放料台放到主料台嗯
这是料料台吗
后后放米饭放到主料台来了来了
主厨台备料厨台吗
备料台我去备料台嗯
要拿菜谱OK赶忙一点吗
不忙不好玩是没电的电池
肯定肯定是要先一步步来吧哦
他在做人在做了
嗯黄瓜寿司卷好吃吗
我以为大家都在做
结果你们只是在看着我干活
对对一个人人是家家们啊
但是我们可以看到你的这个其他的视角
它确实是有一步步在动的
哦厉害唉要做干来
剩下是交给你们了
你看这绿豆已经拿了一个寿司卷就跑
唉
怎么放问一下啊
我们这没没客人干嘛做呀
我们是要先这个这个其实相当于新手教程
嘛
得过完才可以开店
对这边还有托盘呢这个不可以做吗
哦这个是不是要解锁才行
这个圆锥体是什么玩意儿
雪糕桶很笑死哦一共要做五个
你加油我整理好嘞
那是不是两个可以真的是是可以
两个人一起用是吧
我这边又修理了一个桌子
应该是可以了
电饭煲
嗯
我去这个怎么怎么一桶一桶拿下
来来把这个把那个全起来了
我要怎么把啊直接到了吗
什么钱
嗯
哦是的是的
你知道为什么我在这边左边一个毛毛
右边的一个咪刺啊
感觉我好觉得到底怎么用啊
咋咋了微妙是不难用用啊
干嘛呀
嗯呃怎么把米线沉出来呀
感觉代入感很强
唉可以啊可以啊到底怎么用
嗯我也没太看懂太懂懂
还有点微妙OK我拿取哦
又见了被弹幕挡住了
你看到那我们用游戏语音吧
走吧
好的好的嗯嗯那我用游戏语音
那我把那个OP先关了没事么事莫事么事
听得见吗听得
见
你说话了听得见听得见
我怎么把大家的声音调大一点哦哦
有的有的哦已经是个答案了
哎呀妈了个屁为什么黄瓜他死了啊
不是还了黄快死是什么啊
到了黄瓜死了是什么吃吃了没有
有人带凶器店里店里有人带凶器
没办法我说的喜欢没办法太生气
说是哎海苔去哪里了
没有海苔了只有一包
那我们得去买哦好多皇冠啊
这里在做按逻辑应该其实也够做的
那个皇冠长那个长度还不一样呢
有长黄瓜和短黄瓜
切出来的数量不一样哦
好了可以拿走了哪里啊
安净的他说我怂了我怂了吗
家人们我没有怂又有什么好怂
能不能把这个怂大流逼拿出来呀
哦可以的可以的OBN发作的
直接给他加进去
呃呃哎真的好好笑哦
哥哥咪咪
我跟着咪咪后面真的好可爱啊
Ok这个也放上吃圆明跑的
真的好好好
谢谢谢这位骑士系里利斯的舰长宝宝
谢谢你
昨天舰长没有谢
今天看到你来高兴无比啊
高兴无比啊不知道怎么用
这个斜显的剑怎么办
准确你听刚刚说一听那个心嗯
寿司上踩踏哦哦哦不好意思
不好意思
我以为脚踩寿司队友别有一番风味呢
我去小烛台会来消费吗
不好说啊是他们的话应该会吧
鱼片机笑死了去买东西的
我们就听不见他们说话了
对他们走太远了没有钱
没有钱你们要找平板
平板这是要干嘛
卷起来哦哦哦这是什么意思啊
这个刀应用程序哦
然后这个哎啥意思啊
这个刀是菜单然后把招牌翻到营业中
然后就可以开始营业了
家人们等一下哦好什么意思
等一下没有瑞地没有瑞地
没有瑞地意思是哦等待第一
我操
这这咋切的这是嗯来这把有点难切
这这这这很诡异啊
我要等一下客人旋转刀法
我干什么
这你都能听见
欢光临人类
第一次掌握双手老板来十分脚握寿司小窝
寿司来做一下meeadings
Hello你要干嘛
你要吃什么印单
唉
我的这个胸能不能就这样从后面戳进去啊
然后端上你干嘛呀
嗯能不能先把他赶出去啊
他让但是他说端上黄瓜寿司
谁给我们的菜在哪里
加了牛油果寿司卷是谁
那这咋办啊我吃掉了
蘸犯是谁我没有点这个菜单在哪里啊
我不好意思
按错了
你这你是他牛油果
这是什么东西啊
牛油果哦可以放音乐
那去买我们没有米二十块
能买得起牛油果吗
没有这边我们现在种来得及吗
来不及了我们这没有牛油果
你们要不然吃黄瓜西门
把它赶出去吧
一样的
喂
你这差点戳死他们去黄瓜树枝吃了啊
能切不打能切不了哇
抽死了不吃阿兄猝死
你是的啦正在等待上
而且我们餐桌只有这一个桌子
还能接受拼桌吗
不能有没有不吃
就能把客户从这个海里面丢进去的选
项啊
哦说了我要下海了
你换什么是呵投掷不是怎么
我听到了回声
我怎听到回忆在那边在那边在那边在那
边在那边怎么哎明明你人呢
怎么听着笑天不山你们下去干嘛呀
明明明以还等着这两个人下去干嘛呀
我也听到湖北声的的好笑笑啊
客人还等着烧菜这俩人下海了
你要过干什么
我要等餐厅二层的那个哇黑女啊
拽鱼走吧
你走吧
我们这里伺候不了你
对那他裤子也挺时尚的
你别说走吧
一般光一你这个是什么面具
哦你戴了个眼镜他走了
我们开门两个好好笑哭着这样走了
你们骑骑正在与鲨鱼搏斗
那我们别的顾客的不知道啊
下吧得等一下吧来吗
才三点还有我去我去我去招客
我我去兰客他们的菜单
好能不能跟他们对话
欢喂过来
喂喂哎哎哎哎哎哎喂喂
真的会有会有人愿意来吗
嗯这边能够你可以去吃寿司郎吗
嗯就说请这个学说话时候
你跟他们对喊就室了大写到哦哦哦哦
我们菜单上也就只有一种寿司啊
在想什么玻璃箱穿上衣服就是客人好了
已经有一个绿灯经理在旁边等着了
好搞笑
对呀这什么是吗
空白的我不想说哎哦出来了
出来了这些单哎全是黄花寿司
全给他们全给他们味道
还有两个寿司吃吃吃吃一害
拿了的table也总里什么东西啊
我为什么不能上菜啊
没有我夹子就盘盘了没有我手拿着啊
那从左边边知道我这个盘盘盘要要掉吗
哦哦怪不得怪不怪完哦
OKOK
那是不是可以先多搞点寿司啊
待会儿人多了吗
但是我们要没钱子
那这个鸡肉难吃的好大个
哎呦我举手是什么意思啊
还要吃吗
还是钱哦走了走了啊
收拾收盘子那你多少钱啊
收盘子我们要把碗怎么的倒倒掉吗
哦子是一次性吗
那不用洗吗
肯定要洗碗啊
没有倒掉的餐盘放在这里
你是人吗
难得倒少什个洗碗的在哪里啊
肯定肯定要倒吗
嗯哪里有洗碗的地方呢
那里的那那那那不倒倒吗
哦刚刚脚成血了啊
哦
行
那可能就是说这个东西是免费的吧
对对对对绿来了什么可以给情侣报名
然后寿司
那我在这儿做一点都看汤姆猫
还有两份要三份要三份
我也来这你也不要三份
在那我再做一份欧洲甜甜欢
欢迎观音前干什么
准备好了准备好了啊大王为您服务啊
不对要托盘要托盘ok嗯
散粉okok怎么给他们点餐啊
嗯是不是就等他们说就好了
给你让别人按键浇死了
去去去去
Ok应该没事给你吃给啊
我我你们一定要站在人家桌子上吗
好吧原来不行啊皇冠宝儿没有啊
重见我转
我那个角度看准备好决战周禅赚钱了
赚钱了赚三十六块啊
Oknice我们又可以去买黄瓜了
三十六哎快消费了消费了
去消费了我们可以去买牛油果
哎
嗯我觉得就是做点贵的手司餐厅是不是还
没有升级
啊
我去消费没有吧
我们现在是几级餐厅啊
一级是一级这个是什么地方啊
哦
是洗手间
唉
哦啊这还有洗手间吗
Ohmygod不是他这个洗手间
下面就直接正对着海呀
就你拉粑粑的话
玩偶嗯那咪咪跟他们刚刚游下去的话
岂不是你什么意思
哎嘿嘿啊是绿色不公害知道吗
有两个人要来了准备后厨
准备两份黄瓜寿司
Okokok你做了好多
我已经六点了是不是今天要结束了呀
是的是的再没来客人
他九点我们九点关门啊
个毛去干嘛了
他说去买东西了吧不够了
快快我觉得你的赶快紧
赶紧吃
我要下班了我要下班了
一口一个寿司吃掉快点吃
留留下你的钱人走
Okokok我走下走走
滚吧我要到二级才能开心的桌子
好多好多车果好像这咋办
对啊这喂鱼怪怪吗
不知道哎应该会吧啊
会坏的点吗
不会有冰箱在冰箱坏掉了
还没还没到二级好像得到二级
哪里有男的哪里走了吧
两百哎已安排两位顾客好抽两份哦
已经有够多了那不需要了
够了够了
不行
我们能不能打完这关出去
重新捏一下人呢
我求求大家了
为什么为什么不叫人属于我们问题了
咋了
你这个小绿豆不挺好的吗
对啊是吗
都挺好的就这样吧啊
风景好美啊他这是怎么了
危险了呀侧面看真的很难封
我受不了啊
来来来来来好臭两份黄瓜寿司
哎我去后面准备一下哦
这不是刚刚那个JK吗
我靠嗨宝宝一个人登吧
黄瓜寿司这边起能拿吗
能能能能上再来
还有一份皇冠寿司来了
哼客人请慢吃
你就选JK啊啊啊我一个
哎
妈嘿
我去我看到片段妈妈啊啊毛毛这是哪儿啊
两个人二十四块
哎
等一下我们这个黄瓜寿司是有定
价的是吧
就是一份就是固定十二块了
嗯是的因为刚刚三个人来三十六嘛
我要去逛街外面有东西可以
嗯
有没有啊
有没有那个什么好感系统啊
这个游戏唉等等下又来两个人啊
已安排两位顾客
哎OK哎这是什么东西
不是海边怎么这么多垃圾啊
我们是环保小卫士是吗
是不是捡了有什么成就啊
哎呦
我操应该吧
捡了一些为什么有些我们的客人为
什么在海里走路然后吃了海里走路
哪里啊
是副游泳的这个回声真的好搞笑
你们呢
唉这个发光的是什么东西啊
哎呦唉
这里这个发光的是什么东东
为什么他们在里面这样子游泳啥意思啊
而且游的好诡异啊有人懂吗
怎么开着开着跑路了
哪有哪儿有玩游戏的可能什么唉
这个是什么
我刚刚剪一下海萤火虫哦
这样子那这个挺好吗
哦齿轮这是不是以后用来升级什么的
有用啊
哇
吵死了
闭嘴这个这个这个哇好多垃圾啊
一排捡过去吧那就回回
哎你说我在海边这样半夜深更跑步
会不会被别人觉得像是那种都市传说
单纯没做好半成品哦
确实这个好像还在那个什么测试
中都是我们的厕所喂养的吗
不好说吃咪恰的那个那个长大的
我上去看一眼学高桶
不知道这个游戏后面完成的话
大家能不能开车啊
或者骑自行车出去玩
Citywhatfuck嗨
要是能开他我想开这辆车
哎
这个车好帅啊
能不能走到人家家里面去跟他们互
动啊给他们塞那个小船的
哎喂他这个没有对话系统好糟糕啊
能进去吗
不行
好像目前还没有那种系统可以进到他们家
里去当
上车模了
我说实话车模当上这样真是有的赚了
Hello我靠他真的是很诡异啊
长成这个样子
居者屋九点呃
确实那边应该是还有东西吧
我希望这个游戏能再做大一点
先回去吧
哎小黑猫摸一下睡觉哎
为什么睡觉点赞
那么远别忘
我们是要去那个红点点睡觉吗
嗯然后地上的那个沙堡推了
可以那个可以干什么啊
这是就经验子哦哎呦
同意地图其实不小
但是好空没事做人哦要点这个船头点
这个船我怎么上不来呀
你们头像好少要干嘛啊
没有赚到一百五十六块钱
阿鱼一共有十三个我们服务了十三个
客人潜水潜了啥意思啊
四点二米四点二米
唉我们我们改天可以去那个什么
我猜队什么意思
他们刚刚三个人在船上睡的
我在船下面睡的哦好惨
打开地图前往盖部的充点
我们可以下OKOK
因为沙雕有有分儿
嗯我们可以去下海了
他有拿着一把剑
对但是没办法互动好恶心
他长得总得有人睡地板
我呀我们要去干我睡地上
他们也不怕半夜起来上厕厕所
踩我胸上啊看见他他怀孕了
这个老头再不交谈摆点任务你是谁
我是这家店老板
让我看看兄妹鱼叉和沉水服
哦不是你们看那个绿豆精啊
很奇怪笑死了
这个衣服走吧去叉鱼吧
那我怎麼我们没有嘛我们也要
我们应该没有吧
有啊我没我没按满按
这样就可以取出
来了问阿进好取出来了哦
潜水服我穿什么我也看不到
自己穿没穿鱼叉ok了
潜水去
哎呀妈小猫咪小猫好魁梧队啊
是干嘛
顾客又开始自杀了
他们一天天的都干嘛呢
都管啊没有药鱼叉潜水前往深处
我们能抓到什么鱼啊
我想哎这是什么东西啊
好像没东西
还有FPS游戏可以玩点爱
我不是已经点爱了吗
为什么会有点掉帧啊
这鱼好难插啊抓到了哟
哇但这还是个立体机动装置
我要怎么才能插到鱼啊
唉这都没插到啊插不到
插不到我感觉没有没有做
插到了
我操啊
明明完全没有再瞄准的说哦
是只要那个点点变成红色
你就你就可以按了
并不是让你瞄准的意思就是只要变成红色
的话
就可以插它没氧气了上去了
哎什么意思
氧氧气上去下来上去
Ok这个娱乐部在玩这个生产银行哦
抓到鱼了
搞半天
不知道这是在练习抓鱼
还是在练习憋气抓到五条
我们抓就在脸上我抓多抓几条吧
来都来了滚
嗯来都来大过年的
是啊
他这个现在这个版本里面只有一个沙丁鱼
吗
别的没有吗
大西洋鲑鱼哎这边有新的鱼
这个叫什么啊
哦哦哦走我走我走走走走走
还有鼠标小游戏对对唉
不是震都还没有抓住吗
这对吗
哦啥意思啊
这是要按摁摁死呢
还是好
为什么要起一个这样的名在合适的时机
将左键生物拉近哦到鱼的位置
那我上去吸口氧气
然后再下去再抓一条试试
要在那个地方待一会
哦okok哦等到那个记录条哦
哦原来如此原来如此
我顿悟了
黑雕儿好像并非是雕但无所谓了哦
小云小云你在哪儿哦
这是什么东西啊
虾吗
这是这是鱿鱼吗
哦
这是虾啊
粉红虾可以做甜虾寿司的那个虾吗
天想他们其他人的声音在我这边听上去像
是在天堂一样
哦这是什么鱼
沙丁鱼哦好像不是马鲛鱼是什么鱼啊
哎这个箱子是什么
有什么东西啊
这是在发光了捡的啥呀
我这是哦零件嗯我咋上去了
前面是不是没东西了
哦
这里是深海了吧的哦呦ok前面的区域以
后再来探
索吧
Ok喂喂喂喂喂哦你哦你哦
你哦好吃好吃今天鱼抓的差不多了吧
我感觉今天一直在抓鱼
哎
我这在哪儿啊
我怎么在那儿我家好远先赢回去吧
哎大家看这种水平面的话
会觉得窒息吗
眯起来觉得还行啊
就有的人不是那种一半水面
一半水下会觉得感觉有点呼吸不上来吗
哎我像不像一只水鬼啊
有没变毒中间我说这个叫黑中
他们说念屌
我觉得他妈还有一叫黑屌鱼
真真的心你把它拉对出什么东西
像牛湖大西洋洋鱼啊
咪就就坐在刚刚进鱼旁边水壶子
眯起来找到那种鱼女鬼龟龟的
唉这个虾全在是掺在我身上
唉
粉红虾粉红虾
我这个这个放哪儿呢
我不知道他们说给它切了
放鲨鱼记里面给它弄成那个片片大西洋鲑
鱼
就是三文鱼吧鲑鱼是吧
就吃呗吃我也想吃了
我操这个就能吃吗
它有毒啊一起吃吧我们在一起吃吧
能能走你要是说实话没吃过
我也要吃来感觉了
来感觉了没感觉到感觉觉了
把鲨文鱼收死了
这个男性的看上去有毒啊
你来吗
杰哥送到这个下面来来来
哎来来了我说四楼没吃过
我去那要带你吃一下了
这样子叫鱼肉吗
这是的嗯我去来感觉了
这看着好想吃
哎我就是你们先拿下拿走呗
拿那个走呗你们有客人吗
等一下已经这么晚了
客人呢我们还没有开店呢
我们在开店你们问谁
开店食材不同
无法转移我手没看什么意思
不是我们得我们得要我们得
首先我们把桌子放下来两张吧
只有我鱼才能证明云餐
这不是鱼吗
客人啊干嘛呀
嗯然后我们菜单可以上一些
我们有的班我们上午到点了黄瓜
这些这些鱼就是这样
放在这里消失鲸鱼
然后我们有没有胡萝卜呀
这个鲸没有没有没有胡萝卜
然后没有钱了
那我说的就是我那天在街上买黄瓜
看到的黄毛只有二十五块
没有调
Hello看一眼brow
whatdoyouwant
哈那鱼放哪啊
黑洲我怎么他要什么
他要那个蓝色的鱼的寿司
蓝鱼寿司蓝鱼寿司有呃
我做我鱼这有了有了有了有了有了
我直接给他端走没米饭帅哥
你的鳗鱼寿司
哦呦声音好难听啊你不是帅哥了
嗯我来做饭我买到了
看看我去招待一下萝卜来了
Hellohello
你要小黑猫噻偷鱼我去把鱼拿走了
我哥看毛毛追着那条鱼出
追着那个猫出去了
好搞笑我们还抢不回来
笑死了什么鱼拿走了
你们要吃什么
他把大西洋鲑鱼拿走了
哇还知道挑龟的鱼拿里唉
拿这呀这胡萝卜我放这里
你们要吃什么呀
我是大西龟好像是大椒鱼
好像吃了好多好多米饭
我切点胡萝卜
等一下啊不用胡萝卜
不用胡萝卜那个要尝三份
蓝色的鱼
还有一份那个什么三文鱼寿司啊
不用吗
蓝色的鱼蓝色的鱼三份哦
这三里把脏盘子放架子上的那我盖的不知
道
这里那里笑死了还要要份三文鱼
不用胡萝卜家里大西龟
大龟是大龟西那个大西大西瓜手撕快点归
西寿司
归西寿司你上去好不不饭不饭了
哎补米饭补米饭我来主办
我来主办看看这个人要什么
我看看ok订单哦备餐中唉
关西寿司三份啊朋友们我正在骑
我正在切快切快切第一个桌子
那客人这个耐心有点下降
有点那个了快点快点快点
我们我来给你们表演个才艺吧
你已挑着答案可以拿
我骑着马来了来了来了快点
他们这个表情有点不太不太不太乐观
在这里在这里在这里给你给你给你给你给
你哦
okokokok然后两份归西寿司啊
两份归西寿司
Okok然后咪咪坐我来上我们我们的餐
厅
是不是这个食材有点不吉利哦
哎他是喂菜谱有点不一定怎么你叫龟师寿
司
他这一个餐盘就只能放我孔子们
他们怎么放在这边了
Okokok来结账
结账结账来了来了
快吃快吃
Ok全是你压的这个就有日的
不是我这切错了几个
然后再去拿这个东西啊倒掉
切成什么把它切成条条了倒掉
然后还在倒来做卷的
应该是哦那可以把那个鲸鱼也做成卷
嗯
条我试一下就可以上另外一个菜结账
嗯哇我们一百五十块了
孩子们
我想看看这个菜单有没有那个对
有这个有这个青蛙金金鱼卷
还有没有张盘叫收选没有了
不敢当还有好喜欢鲨鱼啊
就为什么切出来是片呢
为是我怎么牵
都是不同的刀
不同的不同的刀应该是啊完了
哎有关系没关系然后他去抓吧
就是这个鱼窝要贵一点
嗯这缺哪个鱼没有缺鱼吧
我们现在可以有一个高新平行
是是这样穿件外套被空调开的文冷
那谁上上
因为我们现在我们的任务就是要上静与卧
呀
对那不要上这个卷了
嗯嗯你把那个下下来就好了
嗯毛茸茸的歌手手提饭来感觉了
说是煮饭煮饭我来了
我来了
Ok啊小叶很不高兴为您服务
请问你要吃点啥
哎我死了哎我看一下快点点单
快点欢迎咒鱼窝谁谁来都行
快来hello嘿嗨嗨我在这儿我在这儿
嘿嘿啊
两份三文鱼寿司
一份蓝鱼寿司三文鱼是哪个鱼啊
就是归溪哦更体面的说法
Ok然后做三文鱼三文鱼还有吗
还缺吗
原来正好正好正好正好这里
然后两份蓝的一份归西可以做米饭
没米饭了
那个米饭西龟龟龟西龟西龟西龟还需要米
饭
我来煮三文鱼寿司还炒一份儿
正在做小米饭在做在做阿里娜刀这里这里
这里这里
Okok好好好电饭锅能占满
还剩一份蓝鱼一份三文鱼哦
Ok现在只剩下一份蓝鱼了
应该有看看哎怎么小猫的声音
你好不可以偷鱼哦
来来ok那个谢谢你
欢迎下次光临米饭我都做了
我看一下我给你看为什么呢
然后欢迎光临姐姐挑选诶
我发现食材不会坏掉
诶
那挺好的
我们可以把鱼肆意的放在外面
我是不是也可以放地上啊
上不了吧结账结账哦
还有OK好忙好忙
收一下他们的烂盘子
呃
扔在垃圾
其实我们给他们的碗都是一次性的
是吗
嗯对呀每次都到了
已安排四位顾客
Ok接下来会有四个人来东
嗯缺什么东西要出去买吗
目前应该还不缺吧
那我就再煮个米饭煮煮煮煮煮十一
只有米饭对对米肯定是要的
已经用的比我都足了
嗯来我去点菜拿去吃了一个猫
你给我坐下你这个很懂
老板来一份螺蛳粉我们这是寿司店
小姐我也想吃哎呀
我啥都想吃难道你家有饭吗
我救命啊
你真的我两份三鱼两份蓝鱼嗯
来感觉了穿上去毛毛
一来感觉就马上得去能能家三人
鱼说身界不高这会不会很偏爱啊
哦
这也太快了啊
我们把海苔放在这里
Ok诶
还有这个诶
没有带想没有大难龟了
难切正在切正难切
不是我是说鱼没有了正在切
正在切我去得转身就跳下去吧
不是这他们转身跳下去
抓一个不是好欢呀这也太新鲜了吧
等一下帮忙啊等一下
三位一送四要快点了
龙老师体的有点哦天哪
在哪儿在哪儿
唉
三文鱼这里哎呦
这个是虾三文鱼吗
是吧我也来做一份吧
对对对
你做唉
为什么这个按按不了啊
救命这边这边这边有有有熟米饭
这里有熟米饭现在有这里有
这里有但不知道为什么
为什么我动不了啊
这啊啊鹅来来来
这里在这里现抓的新鲜
他们要走了快点
妈呵是嗯啊啊
那还有还有差了差了差了差了差了差了
差的差了还差一份
为什么我做不了啊没在做
没在做没在坐没在座你坐一下
这盘子么
可能放不下来呀要点那个动西吗
没没做呢没做呢没了没了
食谱已完成这儿度
我去他要三文鱼寿司
ok完蛋了完蛋了
还有一分三没来得及吗
哎那试一下我试一下
我试一下要没了要没了
三二一
对坏呀物理师没关系
哎不是你少一个人把剩下三份给人家
对对对有可以拿回来小时
你们是我操吃霸王餐是吧
没有他们饭放这儿呢
我去我们这边要关笑死了
四份寿司为什么只只三份钱不给啊
让他们仨把那个放那儿了
哦哦错怪了错怪了
我们要去了那有不口三百块
Okok有钱了打烊了
好讨厌个米饭
一一次性只煮煮这么一点点市场
好的把这个给放好主播在当服务员呢
唉这个小猫咪在我们后厨干嘛
你想偷鱼我会盯着你的这个小猫咪
看着好肥啊能不能给它喂鱼啊啊
真好肥哦你来我一个寿司试试
这是啊给弹一条沙丁鱼吧
反正我们沙丁鱼挺多的
你吃吗
哦唉可以唉给他喂鱼
他走了不他这是八过来
喵喵就要要鱼吃的
givegivecata飞回去
我买了配菜回来买了芥末回来挖沙饼
外星人同时笑死了
这个是我们的绿豆精巫身浇石
我们这目前带的一个是雪糕
一个是木头
我们那个雪糕精和木桶精的雪糕精
为什么这个鲑鱼片我放不进去啊
你要肉片呢
哦便不不同无法转移
哎这不是同一个东西吗
龟鱼我这个是长条啊
扔了吧扔了吧占位置吧
那为什么这个空盘子我放不进去啊
又便宜然后又难做
嗯我感觉在菜单里加一份配菜
哎哇塞要切哦这个还没切是吧
毛毛在放在托盘中扔不我我我托盘哦
要要难做了哦
毛毛在下面捕鱼现现抓
哎刚他一边喊着说没有那个鱼了
然后一边凑的一下跳了下去
我给端上配菜
我们这个我们几点回家呀
但是他为什么一直要我端上配菜
那我又没有客人了
是明天的明天的那个环节吧
回家了回家了
这个这我们农工毛毛回家了
毛毛啊毛毛你会不知道毛毛念吧
回去看一眼
喂这这这这毛毛回家了
毛毛没有了这个长条切的放在往这里
Ok今天不会有客人来了
我们回家睡觉吧觉了
宝宝睡觉了宝宝鸡龟了
知道来是啊别担心寄归了哦
小斯坦克司机哦
原来大家是这么上来的
嗯这个跳跃高度感觉我也不像人类呀
我都我这欧派都长成这样了
你觉得我是人类吗
今天VP是这是一只小毛
哎呀这个七十五是啥意思啊
不知道唉这是一只小猫七十五
抓鱼年龄年龄七十五
说是来吧走马那感觉有点励志了
那我们其实一大早就可以开店了
是不是对我可以直接开门端上配菜什么意
思
我在店里吧你们想抓鱼的可以去抓鱼
嗯哦唉那个
我想撩一解这些海上的配件有什么用啊
这道了唉
这个配件是不是可以用来升级店铺
嗯我也猜应该是的老当益壮
知道了什么么用是什么东西
渐渐的我的身子啊啊怎么店里有人啊
糟糕了
好啊啊好啊哦
合动间发出诡异的噪声和蜜下
抱抱会被捅死似的扎到我了
你忍着点吧
我们可以直接开店吗
还是它是自动开的要十一点才能开
那我们可以直接把这个菜都准备好
到时候直接端就好了
嗯嗯疯狂被查一份呃
是谁把抓来的鱼全部放桌子上
没有地方摆菜了
好像也是我大西龟首卧
这里四个我不是已经做好了吗
为什么他还要这个不知道
他可能喜欢抓大鱼我这马鲛鱼好大啊
要放不下可以放地上吗
这条鱼不能唉鱼居然不能
而且你没有发现
好像没有人点我们的黄瓜寿司了哦
因为我把黄瓜寿司从菜单上挪走了哦哦
那还是先加上吧
不然我这个这些食材放这有点浪费
唉放了三天了我们要接着卖做
嗯呀他们又不知道
真是的
Okokokok唉不是
我们只有三份哦
万一他们点很多怎么办
嗯那就他们点完三份之后
然后耶耶耶什么黑店啊
我们这废物力因为我们浪费食物啊
嗯嗯哎呀
送点啥
然后蓝色的鱼安米用的是最多的
为什么他一直要我做这个大西洋龟窝寿司
啊
呃因为那个菜谱是你自己选的
你选哪个他就只能做哪个
如果你要换菜谱的话
需要给你左边的那个菜谱切换
原来如原来如此嗯
过气之前我这三个这两个人都在回
声好搞笑
哎呀我们还在抓大西洋鲑鱼
我们家没有牛油果反卷寿司牛油果
哎呦这不是毛毛说那个黑屌寿司吗
黑屌不对吧
哇扇贝刺身哇这个图片看着好香啊
哇还有鲨鱼寿司卷光滑
河豚刺身红龟寿司
哇嗯感觉挺香啊我更喜欢做饭
但这也太多了吧
用得完用得完
怎么一转身一堆这个饭堆在后面
要不然要忙起来
要用很多的每次都是做米饭
耽误时间哦倒也是黄瓜
哎
我们现在我们的那个菜单要怎么看啊
就是就是决定上什么的那个菜单help
他也不就这个
吗
马上可以开门了准备开门喽
对的来我们店里就可以吃到了
你要来吗
门呢
那几点开啊
这十一点十一点马上开了
马上开了马上开喽三妈一没能
你给他吗
等吧等吧等吧open要吗
已安排四位哦
一说是一下子会来八个人我去
那我们的店忙得过来吗
别人偷鱼小猫咪你怎么可以这样子啊
不是他的是我给他他哦哦哦
不好意思
啥怎么有听到大便的声音啊
不是谁在呼唤谁小猫怎么又偷鱼吃
没有
那是咪咪给他咪咪给他吃的小猫自己吃的
两位JK
我我抓到了一个这个欢迎光临东西
你们要吃什么
这两人怎么分别坐两座
哇这三个人怎么用
好鬼呀你后吃啥鱼到底放哪儿
我想解锁这个冰箱嗯
到底到底怎么样才能好
嗯到底怎么样才能点单啊
为什么他们我不懂啊接是什么东西啊
有的有的哦那就好了
一份蓝鱼一份大西洋鲑鱼
然后黄两份黄瓜我走起来
我把这魔罐拿走微信上还不到
按取出来才行
我把鱼全部塞到冰箱里了
姐妹们这个能不能上两份
哦不行那只能一个一个来
我我okok还需要什么蓝色的蓝色的蓝
色的蓝色的蓝
色的蓝色的蓝色的
我在我这我在我这上了上了
然后送你两个皇冠卷
勉强勉强呃黄瓜奖
我去这个这个这个这个这个这个这个这我
哦
你拿皇冠找的是拿放地上吧
不是这餐盘上怎么放满了东西啊
Okok黄瓜黄瓜黄瓜哦
不对他要那个黄瓜黄瓜
Ok这桌好了然后三个归西
这个怎么啥没敲门根系不够八折哦
对他们要见我没给他们加芥末
直接端上去了
那我现在给他们会怎么样
变亮了啊
这里我你别跟他把这个拿起来上交夹好
芥末再给他放上去啊
我还以为他们自己会那个呢
我都不要放上去要四个三文鱼OK
那我这也做一下那个快来快来快
这有我这里有哦我来感觉了
我真的好想吃
嗯我不该约这个游戏的
说实话太长了哦
我来了吗
Ok大馋猫你家芥末少赚米
还真是先给他们吧
戏弄大肠毒
我受不了秘密戏农大铲猪好搞笑
我们我们尽量拿托盘去找食物
芥末我也摆好了
好的好的好的那萝卜放哪儿
现在摸一下这个咪咪嘿
我们萝卜扔了吧
嗯ok然后去火速把这个东西给嗯豆角等
一下黄瓜寿司
还有吗
哦有的有的我本来想说不够的话
就给他从他们餐食上面划掉哦
别的也还有美女谁都寒冰什么东西啊
干嘛快了
姐妹们我这里来一个马骑玛
哦不是的并非马什么意思
后四马赤马的工人妈呀
你真把旗袍嗯哎但那个黄瓜卷有点没用
魔把鱼三个黄瓜卷寿司
其中一份黄瓜卷要芥末
吃个黄瓜卷都要点芥末
这些人真是没事儿反正我们饭钱
然后只要两份单纯的黄瓜寿司就好了不单
纯的不用了
单纯的朋友们那你来上吧
米卡我为人比较不单纯
嗯
换一个啊黑鲷鱼
我们有这个食谱吗
黑雕我记得我好像有过扎过哎
桌子的正在正在被抓了
往哪儿
Ing等于糯米
哎
黄瓜呢这么爽
黄瓜在黄瓜在第一个那个嗯对AI
啊一个服务员当面吐槽客人的呀
真是分期
我也想心情就像是座上一代表手机链
开机不是红大三八蛮
好的
嗯
开寿司店
还有歌厅的自喷射机
就是不是姐妹们哇又是裸女想什想可以
你这个餐盘还可以
就是呃一次拿很多个干嘛一个一个
鱼啊真的吗
嗯
我觉得我不知道系筒这雪糕桶一点都不专
业
笑死了快点吃啥呀
从来个hello看大王
三个都要寿司啊
两个蓝色的一个三文鱼都要寿司啊
多少都要芥末都要受死
受死是不是受
不是不要受死的贱末哦
OKok我芥末怎么做呀
呃从这个蓝色的给他麦子
然后还差一份三文鱼和芥末
我们没芥末了我们得去买芥末了得
有一个完全买芥末
快快快快壮硕小猫出发出发
出击出击这是谁呀
啊
杨贵牵扯了
他们到不可扔掉一些了
Hello笑死了我有个可以钓鱼
好像是瓦大西有什
嗯嗯下一个hello
我这也来了一个长发公主诶
他他们说什么
黑鲷鱼是这个前往哦
那我下去做一下任务啊
哎呦
有小猫为什么他们点他们没反应啊
三份啊两份三文鱼一份蓝鱼
让他们这个先坐坐一会儿吧
我觉得你那个那个不然马上又来新的
怕忙不过来怎么跟你跟你跟你跟你啊
给小猫吃了个沙丁鱼鱼
在海里说
那就这样
我可以直接这样说
唉这样我就不用一份
唉等等
嗯咦这对吗
我不是拿了两份吗
我拿了
我拿了一个还要什么留在那个架子上了
是不是还要一个蓝的的蓝色的
我走梯冲刺冲刺吃吧
吃吧
Comeon我们家芥末买齐了是吧
我买了两罐儿okok应该够了
应该够了分一下
嘿分一下是什么意思
再把它拿出来你把它放桌上
我来吧
是的我们现在很有钱了
你们不会去买一点更贵的食材
卖的更贵一点了然后再摆出来就好了
Okok那个中间的那个回转的东西要七
级才行啊
到时候应该都很爽
这游戏还蛮爽的感觉就是看了有点饿
想吃寿司
我也是啊二十三个月黄瓜
寿司卷三文鱼和蓝色的
大家上什么蓝色我上了
那我上个黄瓜唉皇冠
那我上个
那我现做一个皇冠有皇冠了吗
Ok那我去上另外一个我上了
哎等等黄瓜寿司就是个海苔熟米饭
Ok觉得黄瓜
然后欢迎我nice精湛技艺
Hi对的鸭米奇亚守住黄瓜寿司儿
黄瓜寿司儿好评
为了防止吞屏给了好评
店里卫生有问题吃完拉肚
我们要怎么才能升级啊
我们餐厅吗
谁给的评价谁给的评价什么东西
还可以看评价哪里里哇哇不评价好坏哦哦
我知道了
那个卷虽然呃就是它六六六别的食材要那
个
一点但是它不要太多米饭哦
我们黄瓜就烧一下
还怎么黄瓜就烧一下
那不瓜很荒谬吗
那不是很芥末吗
不要不要那不是很荒谬吗
卷明显比手握寿司大一点哦
哇
沙瓜黄瓜谬
这个没有服务员很吓人的评价
不知道为什么没有找到停车场
在这里有个员工
Oh
thisisstillunderthevoy
development
感觉我要被风了为了那路等着
晚上别现在还没有啊不评论哦
这里可以直接看那个哎申级骗人机票
今天太新了用到了是吧
但是这个升级不是餐厅升级
餐厅升级有不啦看一下嗯嗯
跑酷是什么
哎
嗯whatfunisthis什么东西
什么东西
开回来了给啊嗯菜单
然后要被投诉服务态度了
这个是可以自己改定价吗
Greeting什么好像不行的
和三文鱼一个蓝篮还可以放弃水壁纸
呃三文鱼要芥末蓝兰不要
为什么这个餐厅升级了
没看到啊选得来吃饭了
哇你俩好般配
这个男的看起来一把年纪了
这个女的也不太聪明
嗯安配吗
蓝的蓝的有人要蓝的吗
那得说般配对吧
是的黄瓜黄瓜我没有要跟苍蝇联动哦
今天不跟苍蝇玩儿
都说了一份三文鱼加芥末
三文鱼加芥末是不是要营业结束才能那个
知道
哎我去这这个鱼片机怎么冒黑烟
有没有人要黄瓜寿司啊
没有可地上放下一个蓝色的
不要个芥末我把那个不要的先上了
不上蓝的我先把不要给你上了
这样的话就不会撞上了
用完了问我盖现在在黄
如果卖完了的话都可以不用上了黄瓜
对的对的我们可以把它移除菜单了
那还行
无心评价服务员给不吃替唱的寿司
小猫猫吃不吃是不是啊
哦店员太凶了下次不来爱还不来
我们店个人近闻名的水平
你不来你吃在哪
有这种好吃的
唉脾气越差老板脾气越差
味道越好懂吗
对呀都是这样的哦我跟你讲
你上次你知道你不是给我推荐了个人
然后我们不是做了那个什么吗
具体是什么我就不细说了
然后他然后就是就是我不是问你要那个呃
呃呃对对啊
不行他只能一次只能拿一吗
那件事情不是要就是要开着语音做吗
二百个哎呦缺少配菜
我感觉要把芥末上
我去这个章华太好费钱啊
他尿了两次之后你不了
不关卖谁姐谅这个这个这个收着了
我没在等一尿尿布关卖好变态啊
Ohgod
那不是会听到小溪流的声音吗
欢迎小溪流水
然后他可能那个什么嗯我我我跟他那个什
么时候玩
听到他家里别的女的的声音
估计那个不咋不咋在乎吧
我感觉是这是妙屁后主看好了
平时厨房不在做饭的时候
就在聊这些东西不是是真的
我当时都惊震惊了我谁呀
而且这个男色我提前说
但是你很明显可以听出来他在尿尿
你知道猫来了猫来了开关门
然后能不能把芥末拿走啊
然后冲水不玩吧米饭正死放手
我去摆整齐
然后再来一个蓝色事情很整
交米饭能不能不要放在这里啊
这来了不吃把神秘把对
就是把这个哎呀妈呀这把又来了
我们要开到九点嘛
七把应该是最后一桌了
李若莉嗯是不
黄瓜黄瓜红
哎
正好之前的那个go出发
去把鱼放这吧
不知道呢干嘛感觉像三d版胡闹厨房一样
就直接扔进去啊给你麻吃麻姐点烟
嘿嘿
Ok我们要怎么升级我们的厨房啊
呃等级够了
钱够了
我们不是你买六十六块长条吗
但是这个只能切长条啊
我们这五百块去哪里
哇嗯嗯订单证可以看订单物品升级
这个是升级下水的舆论地图
并制员工跑酷下大水
就是你要我的下水升级一下吗
我就是去潜水的话可以升级共通的
哦哦哦
我他妈以为你知道是我以为升级下水
升级我的器官呢
Mygod
大水将鱼叉升级到二级猪下水牛要两百块
羊下水下水不就是内脏吗
我以为他们就是升级下水
直到五级才能够
哦还有这种说法呢升级呢
升级升级一下升级那一我你下次不是说不
会来顾客了吗
为什么又来了黄瓜寿司加芥末和一份三文
鱼
黄瓜寿司能不能别用下水称呼自己的内脏
为什么加芥固不是内脏的意思
Ok三文鱼是吧
对再来一份三文鱼有一个三文鱼的
嗯唉不是说不会来了吗
为啥啥又来一个
唉可以唉我们不是升级
唉我们不是九点停止吗
唉
升级安泰吧
升级暗泰刚要三百块不是两百二块吗
因为要升级鱼叉哦哦好了好了
等待他们吃完哦
黄瓜你怎么给人家看搬走了
哇
这里怎么有一个医生穿着手术服就来了
这不t恤吗
嘿对啊
哎哦我我你是上子像那个手术服吗
呃
颜色是有点嗯
等他们俩吃完都可以把盘子全部收
走了滚滚滚那可能要吃到半夜
然后发酒疯
然后又需要把他帮他们打招呼
不要把外面unclose才会没人来哦
这样子嗯门口还欧本这边来如此来如此
那现在那我们我们睡觉吧
去睡觉了去走吧走吧走吧
天哪我每次去睡觉都要跑好远啊
嗯不懂我知道了姐那零件升级
那些装备用的对
那这个店铺的升级到底是什么东西呢
电击破升级就是你到一定等级
它就会解锁就是到几级他就会几
唉怎么来睡觉了
哎
睡觉了
几级叽叽叽叽叽叽呗呗呗呗
你不积极很积极
哇哦我们服务了三十五位顾客
潜水长了十五米嗯嗯
biggestcatch最大的大西龟
小猫抓的嗯
小时我知道了那个那个们MVP就是抓鱼
谁抓的多谁就是MVP
对我们今天要升级一下鱼叉
我们要去深海捕鱼
对但是它要三百块来参对先赚钱钱
那门你能直接开了好心
咱俩在睡觉
哎哦那一定要规定死的吗
哦只能那个买点米回来没米了
Okok方不是有米
仓库里不是有两袋吗
啊有吗
那我正好去街上逛一下吧
我还对我们小镇不是很熟悉呢
怎么听到有人跳海的声音啊
是错觉吗
这里是买鱼的买米是在这里卖吗
我记得这个游戏里面不是还可以买饮料吗
那饮料怎么买啊这里吗
还是说跟他对话啊嗯哦可以买的十二
你们店全年无休吗
对呀不然赚不了钱啊
牛油果胡萝卜芥末罐
待会问他们要不要买可乐
哎呦
是这个有点像那个新露骨里面那个NPC
叫什么
名字来着
那个那个那个那个健身的那个一个一个一
个男孩子
哎忘记叫什么了
新入谷里面除了有一个三人组之外
还有一个还有一个阿姨
健身是亚历克
哎亚克力斯亚历克斯
我记得感觉有一点穿的
有跟他有一点像跟踪一下他吗
是亚历克斯哦是的是的
我们来挑战一个跟踪NPC一天
看他们会不会感到莫名其妙的挑战吗
首先这个小黄毛在这里站到几点啊
他要喂好诡异啊
这两个人就在这边停着不动吗
唉小猫咪等现在那边还有咖啡店啊
去看一下在纠结买什么饮料
可是他那个柜子上面只有芥母罐和酱油啊
是不是这边还没有做好啊
哇这这些东西是都可以互动的
哇这边还有一家也做寿司啊
把他们店给砸了
晚上好晚上好这个是什么
这个会不会就是以后书店互动
就是让你来买更多那种什么菜单啊
或者说是店铺装修的一些书啊
然后可以解锁还有服装啊什么的
只不过现在都还没有做好
是还没有做好这二楼都被封住了
空逼你会转寿司有变局
这个即兴又是干什么的呢
哎就应该就这样走到里面去
然后发现有杀人埋尸的地点
然后触碰到什么支线
哎
好大啊
这个地方就是那种你在外面走着走着
然后哦就是那种哎你在外面走着走着
突然发现就是有一块地
哎你察觉到此处有一点不太一样
然后你挖出了什么一点点血迹
然后街上这个和平的小镇上多了几个那个
什么寻人启事
的那个张贴的东西
今天的风儿甚是喧嚣啊
哎这个不能直接穿过去吗
如果他这个游戏做的再大点的话
就应该把这个东西打通
然后大家可以开车
然后就是从这个地方去到另外一个
地图这个样子
看看那个那个塔一样的东西能不能上去
啊
越挖越深发现您这小任真人暗藏玄机
对的触发一点那种直线任务
发现昨天埋掉的竞争对手爬出来了
可能是模型撞了吧
我更偏向于lighhouse这
边都有地点啊
那就说明这个东西应该是可以互动的呀
Doorislocked的
为什么谁锁的门
那钥匙我要怎么发掘呢
不会是在野外找钥匙
然后给他扔进去吧
看到里面确实是有楼梯的啊
还是说不要钓鱼啊在什么鱼肚子里呀
要么就是我们现在进度还没有到
可以解锁这个灯塔的地步
我们看一下地图
这个地图总共就这么大我已经跑到最
边上了你想咱们去抓鱼玩吧
ok呦呵这里有鱼吗
怎么感觉好像什么都没有啊
哒哒哒哒哒哒哒哒staywithme
于于儿
对行啊没找到嘿秀
staywithme
ohtosaywhatyouyouknow
alknow
我就傻majormajor
orshouldthis跑
嘿宝嘿宝贝宝贝一二一啊
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸撞撞撞撞撞
小鱼小鱼过来
嘛
不会你哈哈哈嘿嘿不要问题
这里还有一个这是什么东西啊
这是什么东西啊
怎么这么多柱子啊
哦哦那是咱们店我操
喂看到没有了主播这个闪电般的反应
我一下在前面是那个过不去
哎为什么这个东西射不断啊
这个照对我来说不是应该是射坏的吗
还是说里面就是没东西啊
哎有虾
我们抓一下
这个虾有点太小了吧
我说那离近一点点吗
虾在海里面是这么游的吗
我从来没有见到过就是这种
我说这么近
你就不能直接拿那个渔网捞吗
我们就非要拿这个鱼叉叉那么小的一个小
虾
你看你看我这样插它一下
哎呦我去这边能不能再抓掉抓到一点
那个大西龟啊这是沙丁鱼吧
看一下喂喂欢迎你的
然后苦的甜心的有不能哦
就是那个蓝雨爸爸哒哒哒哒哒哒哒
爸爸就就就就就就九九九九九九九九九九
九九九
零点七八公斤
哎我操什么又掉下来了
救救救走走走走走走走走走九九九九九九
九
Ok哎那我这个抓到的一公斤吗
鱼感觉人挺大的呀
什么东西在那干嘛呢
萌萌在干啥呢
他不在了那就云叉不得移吗
喂我用你猜这个也可味是试啊
Letmetrytry没钱
我插哪里呀
这个哟哦为什么我插不上去啊
你加入他插高高
是插那个梁上才可以上去吗
哦
吼收到ok哦
悟空笑死是要插那个板板才能上来
插其他地方上不来插到这个梁板上好啊
让有方便回家的那个了
Hello
对呀
不然我每次都绕绕绕是啊
龟也可以啊你骑乌龟回
我要再开一个这我这是上来
还以为是游戏音效就是游戏音效啊
一起来啊两个人我们只剩一百块了
钱花哪了
是因为我们升级鱼叉了吗
嗯哦他做任务做任务才能抓
哇感觉又重新上到陆地了
有一种那种小美人鱼上岸的感觉
青蛙没下吗
青蛙黄瓜黄黄瓜呃这个鱼放哪里啊
我现在下掉了让他滚没吃
那就不给他吃了在海里就没啥抓了
就是
对
嗯
跟随指南这种信号我就找一个不就好了
我们家还有好多黄瓜呢
太麻烦了然后剩下的船要扔了
我去好希望我们的这个东西快点哦
原来可以放在这个里面
那我把鱼都收起来去嗯
我去个指南针碎我给他做
我给他做下去
寿司酸酸的是因为我们放了醋饭
不是因为变质了寿司就是这个味道
我还以为是说用脚踩的
所以才酸酸的
万达嗯是有人没点单要走了吗
还有一个黄瓜寿司加芥末哦
我给他上我给他上哦
对脚踩寿司你们不是要脚握寿司吗
嘿嗨你好唉正好蓝色的
然后三文鱼加芥末收到
我去把这个东西给那个会会
嗯哇这个咪咪真的好矮啊
看上去小绿豆儿我升级了一个缠着
嘿长着是什么东西
他叫我们跟随指南针信号是什么意思
是不是有宝藏啊
等一下啊我跟去了啊
我也要去我也要去
嗯感觉呵呵我的样子
呜呼指南针然后潜水服
哎我现在是穿着了吗
哦
穿着穿着对他这个指南针哪里有显示
哦在这儿哎不对
可是那个地方是深水区
我们的装备应该过不去吧
这这站能过来吗
深水区我记得不是不让过吗
我靠这边怎么还有个能能东尼啊
哎我要上去没气了这个啥意思啊
这是我操什么声音啊我靠
那是什么鲨鱼哦电尾车的上哦
指南针到底怎么是在哪
他这个里面这个东西要怎么去给他哦
可以拿这个鱼叉哎呀
哎可以拿鱼叉给他移走
哎我们两个一起移吧
哦可以可以就插着插在他身上
对对对对对多开了挪开了
里面就是零件吧也没啥东西啊
没有看到指南针碎片吗
哎等一下我这边有个东西
为什么捡不起来啊
这里这里哦
我捡了
我捡了指南针碎片
捡了捡了说了ok等等先唉
要上去吗
不用上去唉难楠那个是只鲨鱼啊
对对对这个是水母可以那个吗
可以待那个笼子里面去攻击它哦
抓个水母
哎呦
我操完了完了完了完了完了完了我这到哪
儿来了
完了我回不去
孩子们这给我带哪儿来了
这是啊嗯嗯嗯快跑快跑快跑快跑
快跑快跑
哦哦哦哦哦哦哦哦我靠
我这人在哪儿啊啊总执行上去吧
悟空我看不是哦
在那边那边我靠太空以为给我穿到异
世界来了我都太恐怖了
我差深海恐惧症犯人
你有深海恐惧症吗
这是什么鱼啊查一下呀
哎等等这个鱼有点难按啊
等一下这啥鱼啊这不就是那黑貂吗
本来没有的
现在有不知道这个游戏后面会不会有那种
我操还有大海龟哦哦哦我的房
我的房我的房呜呼
他要带我去哪里呀
哎这个大海龟会把我救上岸吗
是这个意思
呜呜这个大海龟直接把我救上来了
啥意思啊
他是什么救救救护车
就是快速回家水下发生了什么
我遇到了一只大海龟然后骑着它
然后他把我送回来了忘了
拜拜拜拜
我本来还想把它的肉拿掉
原来有钱三个蓝鱼一个比文鱼哦
我们每天卖不同的鱼
赚赚的钱是不一样的
会有种每天比较贵的
我后每天注意一下那个蓝鱼有了嗯上房揭
瓦
唉
我跟你们讲
我跟你们讲那个指南针
我去了姐妹们嗯嗯他要跟人一起
就是大家要一蓝鱼
嗯咪咪要做蓝鱼没蓝鱼了
正在吃
Ok那我去接一下姐的单
他还要什么东西啊看看三文鱼喂
都给三文鱼给他先端了
Ok我端了端了我来了
但是还有一个人叫剑魔
往三逼
ok往三逼
有了今天最后一波
Ok然后ok现在只要一个蓝两个蓝鱼就
好了
嗯ok做好了来了来了
拿走了
不是你们不跟我去指南针吗
等一下我们还在杀比蛇
我们还在杀比蛇啊你已经做了吗
那我们去那个指南针
然后把指南针碎片拿掉
然后它现在变成指南针三级了
还是二级啊
哎为什么他不要了
哦哦哦我们四个能一起杀鲨鱼吗
是不是一个人也行这么厉害
theableonlyaccept这
是什么
那是war吗
嘿哦我知道了托盘缺什么
还有什么没上来了来了来了没有空
你就快点点试试
唉我们要不要去杀一下鲨鱼
看看嗯嗯个鲨鱼明天早上今天早上
可是我们没有伤害道具
咋杀它
嗯这四个人一起插它
嗯
往死里插
是个杀个杀杀几桶解锁里竿
我看他升级一下解锁钓竿
我看弹幕说钓鱼会比抓鱼效率高很多啊
解锁解锁了解锁了钓竿
哎我钓下鱼在这这儿坐在哦
原来坐在这是这个用处啊
我们我们到底就是几点一就是几点钟会昏
迷在这儿啊
晚上能待到几点不知道可以试试
不知道他有没有那种凌晨两点钟会昏迷的
机制
呵呵消失听起来像规则怪谈辛苦
嘿嘿嘿晚安
嗯这咋掉啊
嗯哦好复杂我去等呀
试一下我也看看呢
钓竿还要移鼠标
向左移鼠标按左键手写
继续手心相往他是这也太远了吧
像桌椅鼠标好复杂我去等待鱼儿咬钩
它要上下移鼠标就很上下左右啊
向后移是啥意思啊
你往后拉就是我我往后拉了
然后他说我鱼线哪断了哦
我知道怎么掉了可以通宵家儿们哟
哦左这样啊向右左左左哎
又断了我去抓来只啥呀
侠来了小猫的声音
好的
然后我开始聪于把人笑死you左后
要么可以不睡觉的
又哦钓到了什么猪哎哈鱿鱼
然后什么是鱿鱼啊鱿鱼看一看
见到鱿鱼了什么鱿鱼啊
鱿鱼五个人的联动乱要上来是么啊
鱿鱼半截厨房啊啊啊笑死了啊
鱿鱼
唉
我觉得这个往后拖鼠标有点太那个唉你们
解
我
你们解我因为主播的这个桌子就有这么大
往后的话这个鼠标就出去了
对呀对呀
我很烦啊
这个你看容易断掉
哎我没掉到火我来试一下
很简单的蔬菜叫你干嘛你就干嘛
他但是没有那么大的幅度
他就判定捉来的鱼怎么放下去啊
嗯哦这样子你们没有那么大的祝幅度
你那你们怎么玩apex
然后EPX不是可以照常玩吗
我掉下来了一个棒鱼
Thankyou半人好贵呀
哪里可以搞的鳗鱼
鳗鱼的话肯定要去深海了吧
这个怎么就能钓得上来
这个菜单是光滑河豚刺身可以啊
我们家有河豚吗
对来这个没有啊那肯定不能上啊
你们有钓到河豚吗
没有吧有人问看他们
问他们
你你这个好像唉是右键还是e键
忘记了哦e键哎呀冒出来了
给喂喂置吧那东西给他吃了
你冰箱里随便拿条鱼给他吧
唉难事没事摸一下吧
摸一下吧
难道这是要钓我吗吗
唉咕噜咕噜唉这么轻易就上钩来啊
你给我钓哪去我怎么还还抽喊爸呢
我们啊然后突然看到米奇亚的内内吓晕了
我去我内内咋了
还不能钓到河豚马甲呢
卡bug了这个猫猫是不是不给他鱼
他就不走啊
嗯他好像在跟我们钓鱼吃
要给他给他一条给他一只虾吧
他吃不吃虾那唉走了走了减点名
看看小猫怎么吃虾
哇我好馋哦看了啊
哇还有猫吃虾的那个声音呢
还有音效啊
一什么尔怎么怎么呵呵呵啊
还有小猫吃饭的ANC骂婷百克掷地有声
你知道吗
你听别的也这样吗
那还真的甚至还能听到他嚼那个什么骨头
一样的声音
我可以吃了他吗
嗯嗯行听哎这个不会是真的
就是他们游戏制作商就是给家里的猫录出
来那个吃吃饭
的声音吗
走哈爱圈儿
嗯嗯
我感觉听着像真的像猫吃饭的声音
我们要去睡觉吧
还是熬夜帝王归我们我们得去睡觉吧
还有是我配的我在讲话呢
嗯啊行嗯那我看一下
直接去吧走吧毛毛下海了
走吧我把米奇亚下海了
哦吼哎天亮了耶
我们要去哪里呀
这个标准哦okokok嗯
这个查一下ok这是什么鱼啊
查一下这这这这个鱼有一点点的调皮啊
有一点调皮
对对对对对对帝王龟耶
这里就是帝王龟耶帝王龟好难抓啊
我的天哪感觉腱鞘炎变严重了
Reare哇好多是啊对啊
这边好多啊
感觉也不是什么珍稀物种啊
好难抓
但是确实有点难抓住大的用无名指按确实
用无
名指按锻炼手机不手机肌手部肌肉了
哈哈差点说成锻炼手机肌肉了
我操哎呀我去这是什么鱼啊
我还没抓过抓一只人不能懂走
嗯哎呀那人真的好难抓啊啊
然后偷走了很嗯四啊
嗯嗯去童装啊本啊
嗯这就是我的心动人的
我商用啊啊好难抓啊
上去看上去上去呼吸一口新鲜工
具吧
Ok嗯ok然后再去再去抓一下
再去抓一只那个那个什么什么
刚刚那个对对对
这个这个再抓一次这个哎哎喂喂喂喂
喂喂喂啊站在嘴里听的声音
好好笑不知道是啥声音呢
有点大个了真的很累啊
我靠好累啊去啊我找到了
我操好累呀我我也包呦
包呦我我谢谢个厕厕所厕所
厕厕所我了走了走了
快点没嗯哎哎不理你啊
嗯对可以
呃对对对对还差一点
这一点应该怎嗯我这逃走了
人呢嗯哇好累我去五十六点六公斤
我们能不能两个人抓一条鱼啊啊
可以可以哎他可以刷同一条
我对
但是为什么他这个数字就不上去呢
Ok他问我主播别挂我手机
领盒也呗有没有快速回家的路
我们再去找一下那只大乌龟吧
这是什么东西啊
嗯哎呦我我我我走了
走了走了走了走了被游戏闪退了
人家还在逃生呢游戏闪退了
嗯嗯嗯咋这样雪糕扔子的陌路
他好像给我OPZ一起退掉了
我操这是什么情况
等一下找一下孩子们我游戏闪退了
他给我OPZ也退掉了
果然我还以为哦
我还以为是你那个网掉了呢
我还在在躲避鲨鱼呢
他给我直接往下掉了哦
游戏没了
No我应该回来进度应该会在呢
那我岂不是又要继续被追了
哈哈哈哈哈哈哈哈子ook
嗯
那那那那你okok然后我们再来看看哎
这个犬容卧夫跟岁己什么情况
干嘛
先后给我发消息啊刚不是在联动玩
我不知道啊让你有点参与感哦
直接在船这里复活了那挺好的
我不用
我不用给他
就是再回去被鲨鱼追杀了
卡bug了怎么办
哦吼这我的鱼伽勾到地面了怎么办
嗯感觉好像还好能的
你刚刚鱼竿钩地面怎么办
你是呃帮帮我我卡住了
他就会把你传送回
哦那是ESC啦给你切了是吗
Ok那我要再切一点吗
唉为什么他这个话哦有了
有了有了呀我的脑子里都一直在跳
在山顶那边海底那边有一群蓝精灵
我进去钓鱼好啊
他这个切菜方法有点梦回
小时候那种做饭的小我也觉得对切水果那
个好多这边做
OK也算成功逃在里面
确实你吗
金枪鱼被抓了不少天哪
怎么这么多熟米饭啊
热气腾腾感觉会有点弄不过来
可以那就先把这些什么戏啊
这个果仁是那个什么甜虾寿司吧
是的呵呵哎今天哦还没开是吧
十一点我在准备做呢我天哪
这些顾客像丧尸一样走到那个直挺挺的走
到水里面啊
不海里面笑死我还可以坐在这
我感觉我们什么食材都不缺
嗯八豪他刚可以去买点牛油果啊
胡萝卜什么的我想做一下这个鳜鱼
看着那个来那个看上去像瀑布一样的
是什么东西啊
做一下这个那个哎这里可以放吗
怎么感觉有什么会掉下来的去看一下
说都不烦就走啊
那是什么假山的模型吗
我也想做说到咱就不能玩
哎是哎他不会能蹬倒
然后就是搞点什么稀有食材吧
哇然后我想起pig那个游戏了
等我们看一眼waterful
让我们上去看一下
我怎么什么也看不见
我操我操我怎么在哪啊
这是会让我上去让我上去
喂哦这不就是这不就是那边吗
哦
上不去上不去
他这边是空气墙上不去
Yeah什嘛呢
吃嘛呢
哎那个灯塔亮着哎
现在到底要什么时候才能上去
什么时候不能上去走让呃呃走
然后我们去看暗烟tanl这个照道理来
说应该是可以
就是过度那种什么地图的
只不过现在他还没有做出来
这个鱼叉可以在陆地上用吗
看一下哦可以哎用来赶路
很方便
哎
诶那我能不能靠着这个鱼叉插到那个灯塔
最高守不
呜呜吃饭看看能不能站在那个边上
唉哎刚刚明明可以站在这个边上的
为什么现在不行
第一哎哎不够快哎呀
我感觉应该是可以上去的
但是就是我们这个那不够长
不够不够那个这个这个这个
doislocked到底
怎么办啊
走我们回家
孩子们
我们来我来带你们回家啊
走哎呦哎哎呦呦哎呦哎呦哎呀呀哎呀呀呀
哎呀喂喂我在哪
我在好多草啊还有好多草
好多草哦不是off放学回来
就是名下什么意思
你这个点放学你在哪里
我没有记错的话
现在不是晚上十一点十六分吗
什么叫放学啊
哦哈哇人好哎能不能插人啊
等一下等一下好像被插人
哎稍等不是这都射不中吗
这辈子没有什么玩FPS的天分了哦哦哇
吼啊
可以用来插着然后赶路
哎看看哎呦哦哦五我去立体
就用装置给我玩
明白了
这个鱼叉啊
那边那个秋千什么
哎那这个也可以上去吗
难道哎对头哎呀这个有点短
插不上去
有点可惜
看看我跳过去有没有戏啊
嘿哦哦啊啊啊有啊又下去了
我操
好想让他们来看看我的丰功伟绩啊
干杯啊朋友们我们是冠军
嗯太牛了太牛了呦
呵
我现在是不是还穿着潜水服啊
等一下脱掉脱掉这可以哎
可以做
哎能摇吗
哦
可以
那我们是不是可以摇的再大一点
reading五呜吼哦
哦嗯匆浪的天涯是我的爱有你那那那那那
那那那
那那嘿来来拿啦啦呢呢呐呢呢呢呢呢呢呢
呢呢呢呢呢呢
哪呢哎呀怎么停下来了
我靠嗯嗯嗯停下来停下来
停下来停下来停下来停下来
哎怎么转反过来转哎
等一下停停一下停一下
停一下
哦哦哦哦哦ok哦哦
okOKK公园里很多陌陌都路易把这是
那个玛雅吧
哦不是摸一把大肥猫
沙里摸一把这里还有什么神社吗
难道就是摸一把
哎
如果我把这里所有的猫都摸个遍的话
会有什么成就吗
把这边傻逼给你藏一下
有蚊子
我操
刚刚有一只好大的蚊子从我面前飞过啊
孩子们
但是我没有给他杀死这个亭子
好简陋啊没点蚊香吗
没有因为你家里有猫猫点蚊香
怕对猫猫不好
赶路回去吧现在有点太慢了
插人差不多可惜
最后然哦city哇哦哇哦哇哦
然后我再查这个上面傻逼
我傻逼我傻逼哇傻逼我我我去
嗯有你有你蜜桌上很哎呀
收到收到ok来okok走了走
我快然后再查我们餐厅还要笑死
刚刚我们说起mii好久没说话
法拉西海历我呃哎呦
我操赶紧吃赶紧吃
孩子们我回来了我去插人了
Ohmygod完了他们走了没有啊
上了上了上完了没有
他们走了他们把东西留在桌子上啊
那是因为我点东西了
那是我点了我收餐盘了
对手残不是啊
哎嗯
一二三这局全部放进去
中等
店家上菜很久肚子饿死了
店里的猫猫很可爱
我去唉大家在哪里看那个评价的
我怎么看不到啊他木不烦哒哒
哎什么呀我还以为是真的呢
你我笨蛋hello猪
过几天不知道为什么店里满满都是洞了
谁要头猪吗
自兰龟两个我来上吧
我来上一碗龟两个爵士乐
我我去好评
厨师手汗揉到寿司里了
很美味我放ok放李身
他们为什么眼睛要睁这么大
感觉好吓人
好吵的帅哥我饿了不喝
哎呀没有一巴掌给他抓死
好可惜啊好饿
Iamsohungry
晚上没吃饭蒙格ry
我我中午吃了晚上还没吃
怪不得那待会下播去吃晚饭呗
然后有一个黑总不能饿着肚子吧
好了呢要黑雕黑黑粥
黑粥来上要黑粥要黑粥
怎么是黑粥笑死五星好评
电电源用于插很大力的插了
我们要原来如此要黑卷
然后哇三和大西洋黑周黑周好上啊
哎别给我带坏了
大象是什么时候的时候啊
我还有一个黑粥还有一份蓝鱼加芥末
走吧蓝伊娃莎比哦来了
兰陵王三比九了
呃
三文鱼和哇塞比盟的实在是什么看不清三
文鱼
就三文鱼五星好评店里有两个雪糕桶
很诱人
我以为哈哈哈想吃毛神捏的饭团
可三文鱼嗯饺子
哎
我觉得我觉得我觉得可以搞个那种寿司店
然后后厨不能进
但是他们都知道寿司是来我们做的
我去我啊有那种惊喜IP
像那个韩国的那种他听到这话了
明天的非常说那么般只有星杀
不可能的
我的妈呀
五星好评很喜欢店里面用鱼叉飞来飞去的
杂
技表演哈多这多好啊
就就找一家现成的那种寿司店说借
就是跟他们商量一下营业一天
哦是的他们有没有人要吃三文鱼啊
没有终瑜猪黑猪卷三个有肥中卷
周卷来我来我来
然后有一个黑猪卷要玩saby
有一个黑洲卷要很人把餐盘拿走吗
等一下会先放地上这个拿起来拦鱼
哎
放在这里
然后再把这个拿起来放在这里
这里有一个蓝鱼啊不要来再拿了这个餐盘
带蓝鱼啊
那你就哪儿还有个腿标还缺一个黑周瑜
我放了我上了我上了周瑜黄盖
这家伙说什么呢
说什么东西i没人那还要干嘛
两个蓝玉然后先给你上这个
然后两个蓝玉一个放两个了
哎这个是像不像那个谁呀
我把狼给下了哦这是帝王龟的枪
好像就那个哎hello两个蓝
就那个就那个个个个蓝鱼
我来他就这个啊
你啊这个像不像那个谁
哎干盘的呢
谁我一下子想不出来他的名字
谁呀
谁什么东西啊
男女这么个神谁呀
你说谁呀
这个这个找到个娃沙比是p五r的你们角
色吗
不是不是玩傻逼
玩傻逼有别一样的感情啊
嘿嗯哎对陈不糖
对对对对对对对对对对
陈部糖啊小啊发发吧的感情
糖别一样的感情别一样的感情
说没有盘子了
来了来了盘子来了没有盘子了
哎盘子可以解锁了吧
哦可以解锁了可以解锁了
不会一个耶三个迪奥语
Ok我去收个收个钱钓鱼
钓鱼要中鱼三个你做了几个
我送我去送我去送三个
都在我手上
对还有谁没有
Ok我有了没人了吧
我看看还有什么可以解束挺好
我觉得那这个顺序挺好的
就是咪咪在做饭嘛
然后能能跟毛毛在上菜
然后我最后负责你看把盘子收掉洗掉
然后放上去
是的现在那个流水线了
现在要我们赚取
我们现在要去了路边的海边捡捡垃圾
然后升级一下东西就好了
嗯不是你们知道吗
就是嗯在我玩那个游戏的时候
当我弹尽粮食的时候
我会选择出死律师症啊
难道你们不是这样的吗
什么意思
就那个呃就是就是当你出示证据出示到穷
起到穷极到山
穷水尽的时候你就你的历史上
难道你们不是这样来的吗
没玩过那个他要受啊没玩过吗
一个黑寿司卷一个帝王龟手卷儿
但是没有个错
黑手卷儿
黑帝王归黑手卷儿帝王归手卷儿
上了上了上了
Okok我来等着收收盘了
对逆转裁判收盘盘收盘盘快吃毛毛
真的是咦有事还跑
欢迎新别狼没有什么可以升级的东西
我感觉一般吧他的那个剧情挺好的
我觉得很好
但是游戏的玩法上来说
我要怎么样才能看到这个餐厅是几级啊啊
几级要要要上
右上角钱的项链哦哦就是餐巾灯
原来如此来如此
那我们只要再赚一点钱
然后就可以开这个回转寿司
我们就不需要去跑堂了吧
一切都在分分
但是需要的他们只是回转寿司
就是可以多一点自己在拿
对是对我们可以多的那个菜放在呃
确实确实确实确实确实就是挺好卖
当前的要三千块
但是又不到百分之百好玩的程度
就是因为他还在开发嘛玩
我觉得他后续如果说东西给我多出点就好
了
不是我说的是啊逆转裁判是吧
被逆转裁判这个游戏的话
遗憾里这个游戏的话钓鱼了
这个游戏的话十分满分
MGN能给到六分呃掉六分
我觉得差不多吧
六点二嗯六点五差不多六十三
因为我觉得what我是觉得他就是出去
转了一圈
发现他有很多东西其实应该是还没有在还
在做
还没有解锁
所以目前来说会给到他这么一个分数
如果他后续能加一些这种新功能
新功能进去的话我觉得还不错
不觉得会会贵耶
而且而且这个游戏它有一个问题就是太多
这种操作上的
不适了就他的操操作不是很流畅
就比如说你要在这里做寿司
对吧
但是你每次做寿司的时候
你必须要切换他的这个菜谱
哎确实就不能直接就是做
确实就实我知道菜谱我直接点就好了
确实确实问题是嗯错那我觉得你可以倒掉
啊
那就是食材浪费啊
对呀对呀
我觉得那可以就是出了个新手模式
比如说你需要食食材
食食谱辅辅助的话
你就让他放着
如果你不需要你把它收走
然后自己做就行了
对呀食谱可以在但是不能强制
不能就这样卡我了很卡手
还有就是我觉得比较卡手的一点是在这里
切换
你拿着东西的那个为什么不能一个人拿两
个盘子呢
很多的设计都比较卡手
但是整体他的逻辑挺好玩儿的
反正确实很卡
手钓鱼做的好不能插人减啊
插人可以插啊
只不过会插在他那个停留的空气里
我真服了笨不是棒吗
嗯我都不敢说前面那个字
说他一会儿给我那个啊一下次
哎我这到底怎么掉了
我忘呃啊我去都不知道
我上路上捡捡垃圾吧
好可以最终还是说出来了呢
反正大家都是需要升级的
哎呦神空荡户出正式版还玩吗
玩啊你妈的玩猛猛玩我妈
我这你妈
我不是为什么又还有谁妈的事儿啊
哎你别说这个月光的
他这个光照还挺漂亮的
我看看现在可以升什么东西啊
哎这东西还要充电啊为什么
百分之三十一
这是我们现在的装备四级长什么样
五级长什么样哦
哇像金克斯的那个火箭筒
千万q的那个东西是这个是什么来着
这是什么水下推进器啊
就是水下面游的更快一点是吧
这不纯纯散光看月亮吗
哦
还真是错误的
散光看月亮应该是圆的
这个光应该是圆的
我们来研究一下这是个什么东西吧
哎何以为他为什么不能往下啊
这个不会真的
就只是赚赚一块钱的意思吧
哦啊排到一群铂金黄金
但是水平巨屌感觉都失败了
没有
要么就是排到
要么就是排到一群弱智流口水
一个八点零敢包地里站三个人
一个人都接不了的来了
那嗯那无位七实在是太多这种情况了
这里还有瓦的事儿啊
看的他们问我MGN评分五v七
几分我说两分
嗯嗯然后他能不能直接开始开店
我不想等哎等十一点摁
等那个钓鱼很明显是参考的钓坠
我盗劫之海
但是他那个动画又没做好啊
哎盗贼之海也是很好玩
盗贼之海牛油果怎么有一棵
怎么只有一棵牛油果树在这里啊
好搞笑我玩盗贼之海
我啥也不干哭哭喝酒
叫声牛游完酒就唱歌
我知道你感觉你是那如果现在花钱的话
那他那个赚钱的目标会杯子里减少吗
然后随机找一个船
把酒杯里面的那个吐吐泼人家脸上
那种人然后我要唱歌
就是喝醉了就唱歌
盗贼之海有人一起玩真的很好玩
没人一起玩很孤单这样吗
主播没玩过我没玩过
我不知道我们可以玩
但是这个段爷这还巨大无比
巨大我们是内存吗
呃内容对而且内容也比较丰富
而且只有现在可能还在老上会会
晕三d吗
会晕三d吗
呃会晕船不是会晕在晕船这样的嘛
那我晕出来还晕你们有点晕呢
但那个确实挺好玩的
我看那个旧末赢旧末赢
我只能说而血高潮么
叫灸魔晕啊周末音就是指很晕很晕的
哦哦哦我不晕
但是我的一些朋友本来不晕的
玩那个游戏都晕
哎呀
我发现我玩
我发现我自从当了主播之后
之前的很多朋友都不联系了啊
这样的吗
是的因为其实之前的朋友也是网友
但是我把游戏的时间全部都放在了这个主
直播上
然后就完全没有跟他们的联系了
嗯那我倒还是该联系的
联系总确实是没有问到
因为我一般我这里的话直播就是直播
然后自己的生活朋友就是自己生活朋友分
开
嗯我的朋友就是直播的朋友
就是全是朋友
嗯因为我的生活重心是游戏
其实我在现实中是没有什么重心的
游戏人生来了嗯没办法
我也想认识一点现实的朋友
但太少了
只有一个饭大小是属于是现实的朋友
但问题是他现在在广州
我又不在啊就完全没有约出来的办法
感觉他的他的工作也是他的工作也是就是
不像我常要早
睡早起然后坐地铁赶早吧
这些就是住八比我的手好紫啊
所以我当然我也不是说哇哦觉得嗯这啥玩
意儿还点吗
对
哦
是的
比如就像我跟能能说啥呀
我就还得下
我不觉得我们属于是直播的朋友的关系
我们现啊对
因为对我来说线下里面见过的话就已经是
现实朋友了
对呀对呀对呀对呀
所以也没有那么那个啥电视剧没有
那么孤单了
而且我们还可以约着出去玩
我们离得又近
那个我我可能不太近吧
哈哈哈哈出国了
天上次去找你们两万
我以为你出国了呢
我天吃啊吃啊可以吃啊
下一次我打算我打算去毛毛
家里小猪至少去两天吧
不然的话只是当天来回
实在是有点太赶了
你可以等你什么时候来呗
我啥时候都能住
你能睡我的床上会不会你床够够够大
吗
也可以来我家我两床床够的
你没见过我的房间吗
你进过呀
但是我们的挤一张床会不会有点小啊
你这个床那你要是啥吗
加你这沙发也太窄了来我家来
我怎么在我家住他开了床
能能不能在你家那个地上打地铺啊
你如果想不来我家睡吗
那也是还有一个额外的
对对对我要睡你跟徐光同睡是干嘛
还diss我讨厌厌哎
我叫到河豚呢我也牛逼啊
他里有床他家有有个床
那你当然你有些人就会很喜欢打地铺
真的我妹妹就喜欢这个海胆
也放进去奇怪的这种位置睡觉
你如果想的话可以啊
我的这个地毯我会定时清洁的
没有很脏不行来我家睡
如果你站
那我们三个人一起睡一起不行吗
Ohmygod就是你能能睡
能不能睡他床上你睡另外一个床上
我睡在沙发上再找个人睡地铺呗
把咪咪抓来对把咪咪抓来他睡睡
铺上坏死
其实睡地上我是无所谓
因为我主要是觉得地上可能空间还大一点
我也睡地上
其实无所谓
单人的
其实白空房你看你嘛
我也就我蛮喜欢睡地上的
蛮喜欢睡地上的
因为我之前在韩国的时候都是睡地上哦
这样我以前我我现在想在我的房间里那种
懒人沙发就可
以瘫在我的地毯上挺好的
挺好的可以很安
你有小孩喜欢小毛线上见过咪咪吗
没有哎明明见过嗯
有机会吧肯定有机会的吧
他不是来约我们吃椰子鸡了吗
对呀
咪咪要约
我们吃点鸡肯定有机会的
会见的都会见的
这个就你鱿鱼不好鱿鱼那个有点难吧
鱿鱼让他鱿于有点难
由于让雨竹林努力一下
鱿于多挣点机票钱我操这什么哦哦
那个粉色的有点有点不好说
我说实话我说确实确实了
但是其实其实有机会的
但是就是女竹灵二的五零
哇这机票太会贵呢
嗯确实懒人沙发对妖不好也是了
但是只是偶尔躺一下的话
问题不大吧只要不在那上面睡觉的话
嗯嗯但是其实我在做直播的时候
对腰也很不好啊
那种确实如果偶尔躺一下支持续不好
确实确实哎
怎么嗯你说我这个有时候是好难掉
我去鱿也有点太难见了
我们想见都有点难见
我是这不是想不想的问题
而是冷不冷的问题了
对呀对这可是大饭美钱
你要借助这样游着去见食鱿鱼吗
也可以了那有点难游了呀
然后哎呀怎么那个鱼线老断啊
还没呢哎呀其实挺想见
但是确实没机会
由于目前嗯对啊主要每签很难办
我们很难问
但他应该是有回来的签证的
但是这机票太贵了
他应该是机票贵的问题
嗯
而且时间问题的
他不是不是有自己的那嗯对他还
有吗
对他他还还要workwork
对呀他如果没work
那还好那他还可挑挑点呢
让他回上海找个work
找死
我觉得它应该是时间问题
这是什么东西
最大的问题应该是时间问题
应该不是七第二是七
红龟是啥
可是很贵那一个就是龟鱼啊
红龟就是你有看看过那个动物世界吗
那种熊吃的那个鱼哎
我们钓钓过这种吗
有啊你看掉了吴意哦
有的有的有人钓我的我的
那么还能掉进去
不知道吴一是不是去下海去了
有吗
对呀
他在不是最大的问题是哪么它在哪
然后现在一张美国的机票
现在得有一万块咪咪在
你看想要哎看看图上看不到他
哎哎你们是柚子更快
还是end
Erwater海里面
他在海里面
哎
还有一些海域是我们没有发现的
哈哈哈我靠这么深
我没有还有一二三四五六七八九十
十一嗯
十一十二徐小恩好多个那个海域点
我们还没发现我没有这么多黄鳍金枪鱼
但是黄鳍金枪鱼没有菜谱吗
我想问一下应该后面接着说哦
对
其他秘密
他们这个地方还可以存放饮料啊
我们要去买点可乐吗
也可以可以我们去镇上逛一下吧
你懂吧
但是可乐还没有可以加
唉那个等级还不够我们啊不够吗
哦
我们才六级
我们要升到订单菜单时报一张美国到
国内的机票加入菜单有什么价位
哎
可以加入菜单啊
大的问题不是我的
意思是他们回国的机票现在多少钱
弹珠汽水弹珠汽水到底好不好
不好啊转韩国飞回来就便宜
中转一下直飞很贵啊
直飞不是要上万块吗
你可以转一下香港
或者是说韩国都可以不便宜
现在一张不美国的哎呀
没钱太难办了然后每签很难办
不是机票问题我觉得每签最难办
因为你其实等等已经有顾客在等了
为什么啊
开门了我会了那我们回去快回去
快回去每天太难办了
谁结婚娶我呗
就是瓶子里面有一颗弹珠的汽水而已
如果反能还想说
一定还以为说是就是有这个东西
味道会有什么不一样呢
来果果有新小猫来一下
咪咪摸一把那吃啥吃点啥
那我拿大妹的吃点啥
Hello看好了跟姐说啊
对还要吃什么啊
一份大西洋手握大西呃
大西洋寿司来了来了
上菜readings
Ok呃一份黑雕寿司卷三份
帝王龟手卷
Ok来喽来喽
ok下一份我操他们怎么样
汽水啊哦因为我们有那个什么诶
但我们可以买汽水
哎那我们有汽水吗
卖了毛毛买了好像我们要大西洋
三文鱼寿司要两份然后都要可乐
全部都要可乐是吗
呃两个人可乐三文鱼要可乐
然后一份黑雕手卷
一个帝王鲑手卷都要轻柠汽水
Ok帝王龟的话还要剑魔
Ok可乐有买吗
当归可乐有买有买可的那种
直接直接他拿吧
放盘子上可以可以诶
这手拿也拿不了啊嗯我买了
我都买了还呦唉此物品放不了
这个容器是什么意思
对他就说放不了在这个上面
我倒位西还差一个那拿什么东西给他
那要单独给他吗
还有个黑手卷嗯来了来了
手卷来了你看嗯还有个黑手卷来了
手卷帝王龟帝王龟你要怎么放上去
帝王龟帝王龟可以丢
帝王龟我给了我给但是呃没给啊
怎么给他这个汽水
先先把菜给他烧了吧
先把菜给他烧了吧可以了
可以了又键又键
Okokokok然后还差一个手握我王
龟
来我举加瓦萨逼哦哇
给给给给绿绿绿绿绿
我来我来我来我来绿绿绿绿绿
ok拿好了没
那个瓦莎比吗
是要三文鱼的寿司呢
哎三我有终他收掉了
哎哎不是哎哼哎哎哎
啥意思啊没我为什么
没事没事不痛不痛
没事没事问题不大怎么吃
一盘收一盘吃一盘收一盘
知道我想上但是一上他就那个了啊
这啥意思啊
那这个那这个哎那这怎么办啊
这盘先放旁边吧万一有人来的话
单给他好了没事改那个啥了哦
谁上岸的声音是咪咪吗
回家了我回明明我们告砸了
你快来救救我们吧
哈哈咋回事
我觉得是第三你们啥气呼呼的走了
笑死了
哎我想去我想去卧操一下啊
去吧去吧去吧操一下
不能放冰箱
从现在起
所有人WC都要叫我操么东西
发生什么事了
江汴哥要吃什么
嗯帮让我放一下我的鲨鱼皮
等待其他顾客到齐哦他来占味儿了
真的是鲨鲨下雨了占位置还是吃护理
是放冰柜里啊我也要卧操吗
要的他放的这冰柜唉
不是同一桌啊晚安我还杀了河豚
因为看河豚卖的挺贵的
冰柜里冰柜里放
哎hello黑黑手卷一份
只要不不要只要黑手卷
其他什么都不要可以收到
然后一份帝王龟我去买海苔
穿我外卖的你OK那我去
喂你好电王龟还有我要小猫生
然后三文鱼加青柠啊
我这个可以这个我自己做哦
他是不是进拿那我就不送
你要什么帝王归根我傻逼
我傻逼
正好还有两份帝王龟
没有别的帝王龟了
好像那我来上另一份帝王龟加可乐的
我去拿海苔了又一份帝王骨秘密
没有弟弟王归我们需要后储备餐来了
我去买海苔了
哦
没有咪咪这个家已经没有办法运作了哦
帝王鲑在吗
帝王鲑长条切片
帝王龟手卷牛油果长条
切一下牛油果给它在桌子上热舞
唉唉明明你喜欢这个游戏
是喜欢这种类型还是只是喜欢做饭
这个是什么意思
Good就good打车
嗯唉
确实做饭
我也喜欢我喜欢做饭游戏开
而且我还喜欢那种咖啡店游戏
唉我就喜欢那种越难的越越越好
就是那种很忙忙到
就是哦忙到脚不粘地忙到
对对对对对对
宝宝是有一点点抖m在身上的
这个做饭挺好的
抖MM哦帝王归好了吗
哦OKOK我操而做
我要去玩
我操
而且我看一下三个我来上吧
这个没压力力这这个没压力哦
我操这这名字也是在挑衅
我等一下啊人家做一个
然后有莎莎比一样
一个不有那个已经有了
之前已经有一个配号的
不要瓦萨比你就给一个纯净的塔
对对对对差一个纯净
我还是我还是怎么拿下来
我操放下去然后我去对对对
又消失了就出现了一瞬间啊
感觉这个蚊子像藏入到了阴影之中
就稍微飞到那种黑不拉几的地方之后
它就在我的世界里面消失了卖呀
他举手这么半天体啊再次静待一下
等到他的这个这个再次出现还没到吗
你们忙一下吧作战稍纵及时啊
是啊真的就是一眨眼就消失了不进食
我的我肚子要饿死了你肚子要饿死
没事吃吃你吃多了就吃
他们在玩火车唉他们玩点小件
我看一下啊手握下次叫峰哥照
还有手握吗
没有我看一下两份三文鱼
寿司都要可乐ok我先上三文鱼
Ok我上第二份三文鱼江后带上我玩
但是下下午又困困不我我
然后后它黑鲷鱼
那我就是帝王龟加芥末
那黑鲷鱼我做一下
唉
的帝龟龟没了
我后在这这ok但是鱼在哦
饭饭饭帝王龟进食一下
饭饭做一下还还芥末末有的
然后黑鲷鱼肠片不过太勤奋
让队友是去游戏体验一场哦
原来可以给他们餐给走啊
怪不得你看摸一点
然后让毛毛在这边忙
你有件收餐
刚才一瞬间是不是脚踩寿司了
顾客吃挺好的你要吃吗
黑雕寿司卷卷芥末加可乐
然后呢他说候刚刚被娃沙逼了吗
唉瓦沙发出了尖叫吓我一跳
瓦莎笔没有了吗
我的我的麦克风倒了啊
虾米没有了吗
知道或没有了的话那就是没有了是吧
那直接上吧直接上吧
直接上吧直接上把直接杀总比
没有好啊这些动手来
那有人招呼赶上最后一秒啊
三文鱼晚三秒玩三兵去买一点
那个人去买吧萨比我去买啦
哦吼上菜我还想吃
是这个什么意思
从头到的不是他又消失了
我操
气死我了
往下逼往下逼什么东西消失不行
去买瓦萨比快走快走蚊子的事情
待会儿再说吧一直在调衅我我去
这不是木子米吗
嗨这位美的小姐哎呦
我不是很美丽走了走了
把三笔添加到购物车购买都皮买两罐回来
哇哇萨逼来了
哇
萨逼来了啊
啥也不都说人家的尿声
对吗
嗯
让我试一下
羊叫着来的好像不太好吃
好虾冰老骚饼怎么封冠啊
问题是六件摆在上面
然后右肩可以把它拿出来
Ok上菜上菜哦点菜点菜上菜上菜
那这个就交给后厨了
嗯嗯好了哎我又没空子了
我来我知道怎么让毛毛忙起来了让他上菜
收菜点单
我也会觉得周俊王了还好吧
我觉得这个就是没那么有压力
那你边做边那个呢
哈哈哈我敢想这个游戏一个人玩的
话会有多忙我们就出去钓鱼
你把上菜粥菜切菜做菜全做了
那确实会很忙这想让我找找看
刚刚那个飞过去的蚊子去哪里了
前天前天都一话说
这个麦克风的架子有点松动啊
现在稍微轻轻碰一下它就会倒下来
你知道吗
刚刚就倒了两下了让他去
我们我们我们找食材给毛毛
给毛毛单挑一下
毛毛单出来什么意思呢
你没有找到那只蚊蚊把灯灯关了
这样它会找亮你吗
我的意思是希望大大家都忙起来
就是那种忙的大家都是你撞我
我撞你那种转的那种感觉
那大家都忙起来的话
就是沉默的没人说
一个人应该没有那么多顾客
吼没有啊会尖叫哦
来我看一下我来准备这两个吗
刚刚厨房我也好爱捞出
一份黑雕寿司两份帝王鲑手卷
帝王鲑手卷一个要可乐
一个要青柠
嗨OK
我来我来你爱玩胡闹厨房从现在开始
我们立刻下来
胡帝王龟我也来搞一个帝王龟
你是青柠的话那我搞一份可乐
我也爱玩
最爱玩不吃爱我ok可乐来了
我点我纠结可水已经有了
到厨房不那个眼料是是二跟胡闹
厨房全都好吃我全部都有啊
对然后那个全三星通关哇
这么牛哎我也没有
但是他他有四星
后面的四星有点太难了
没有黑雕想打四星黑雕黑雕黑雕黑雕没有
黑鲷鱼了
而且来了来了来住了找帝王龟手卷
芥末加轻盈
哎呦黑王貂了耶帝王帝王黑王貂
帝王帝王帝王龟帝王龟
帝王龟青柠加芥末没有黑雕了
过不了那那有没有帝王龟搞一个出来
唉帝王龟有拿个帝王龟出来
帝王龟哦对帝王龟青灵加剑魔
帝王龟精灵加面目
Ok然后我们黑雕还要再加两份AD奥
我们刚刚没有黑d奥最喜欢的那种
因为但是不这个人都忙疯了
没有黑雕
那我去我周羽飞雕没了吗
是已经哪里可以钓到哟
我感觉你这样人要走了
要走了要走了啊
哦哎有黑雕了黑雕要走了
黑雕要走了
标这个嗯我吃拉黑九八七六五四三
哎一吃霸王餐吗
嗯哼呵呵旺财没次他们留下了
嗯啥等没吃了就直接收走吧
给其他客人吃放毛毛卷旁边吧
方便拿我的包角旁边吧
这份贵一点毛毛病吗
给毛毛的檀木吃我买了这毛毛吃
吃不完的给檀毛吃
帝王圭在纳尼我钓鱼吧
黑雕是不是在做啊
现在嗯正在切不知道来要来得及啊
今天不会再有顾客到了吗
对要要做一份黑雕吗
要两份没有顾客了
对
嗯哦哦哎感觉还有二十五秒左右的样子会
唱
嗯嗯没关系来得及
我先把盘子准备好吧
其他的两份就可以了吗
对两份钓鱼好了哎
都好了就是去背
我觉得寿司郎挺实惠的
你平时是他们走了都放那儿吧
你这个文字四百一在挑衅我啊
感觉这个大包装都不能惊掉了
操超级大电你找别人
我觉得蚊子还在挑戏我价钱
你能在寿司上吃到更多的东西
而且质量也更好
是唉正好他要一模一样的东西
那给你吧三文鱼芥末和汽水哦
对我要把抽奖抽
我那个活动有五百抽了
我都没不什么东西
等等我要打一下蚊子
把这个先送完
哦那个主播那个对对对
那个主播抽奖你怎么那么多啊
钓鱼
Ok我打一下蚊子我战斗一下
一直在挑衅我变变
那你定是到了坐在这静待静待他的出现
哦对菜了可以多买一点
备下去
主播福利看看抽奖库存
哎OK全部都有哦毛毛应该零点抽
现在就是池子里面有什么奖品哦
确实是哎不是零点啊啊十二点了哦
还真是我操啊十二点了
这不是完全这么杀完全不知道时间
完全不知道自己抽了什么就狂点
我还不知道什么时间了
哇这个这个真的是还挺好玩
废寝忘食了嗯还让我抽到一个试题
那么玩到几点是不能进录
消失了怎么唱这么快
十二点半ok行那玩十二点半吧
刚看到他就又消失了
道理现在我就该我也去抽个奖吧
还是吧
哎
他怎么又出现了
前面我一戴上耳机
这个粉子就出现消失什么都没抽到
怎么抽了个鸡四百的抽都没抽到吗
五百多抽我有五百二十抽
我天哪这么多当然会给点金仓鼠还成
我只有只有我
昨天只有五十抽抽出来了
一些小垃圾嗯
抽到点小拉都一点摸毛都没有
五百抽都什么都没有交走了
敢把这个概率定的再低一点吗
六块钱也敢拿出来我只有两次抽奖啊
随便按一下吧亲密值三十
亲密值三十我谢谢你啊
你这个亲密值是干嘛的
都不知道不知道
唉你都不知道这个亲密值是干嘛
我们马上就七级回转寿司了
起到了零个作用什么都没抽到
他们抽了个寂寞
为什么我们钱攒的这么慢啊
我也想说我们全上贵兽是便宜的
不上后袋也就你三十八八电动拍的
听在我的声音状么下唉
我终于可以看到我了我去好诡异啊
我去给观众我黑雕做了一堆
才发现他现在放假了
对只有二十个还在不在
我会在那飞出来了
现在我的护肤品里那我要怎么拿给唉
我们要不然就是做的做的话
就是等他看价格的时候再决定要做多少个
那我先把这个单点做一点多一点红河豚
我们没有的只有红河豚包臀
我们有钓到我臀臀长不好
我怎么垫它
我拿到一些撸死顾客很爽
哎姐那个好看我们要升级一下东西
不是你转身你的头了
嗯咋还有鱼
好像我们要升级一下鱼叉吗
哟谁掉下去了
先把这个电力一直给它插在插在这我要
升级一下鱼叉吗
感觉可以不用不行不行
它不是等钱吧等钱我们要买传送带
Ok嗯感觉我换换另一边钓鱼呢
别的地方钓会不会带到别的
我感觉钓鱼中有插鱼
结果还是没有把那只蚊子打死
骨科传孕片太难躲了
把这个我把这个电蚊拍夹在腿中间
然后给它这个开着那个店那个灯
让他自己撞上去
我还这就只有四篇怪不得那么贵
这玩还怪能抓的大战吸血鬼珍贵影像
笑死
等一下你电到自己电轮拍
会电到自己吗
这个电离应该不至于说电到自己了
会的电蚊拍会电倒自己的啊
小猫咪
你又要干什么边的狗毛这样子啊
那我可要让他离我的小猫咪远一点
我去买我去买点可乐去
明天卖虎河豚刺身应该能端东西
我至于我为什么知道因为实践出真知
哎
不要接近电蚊拍
BB强信给你的猫毛给电脑呀
八点半哦
还没开门
那我们在这等他开门吧
你家小猫会抓蚊子
不会我觉得小猫从来没有抓过蚊子
因为蚊子它都停在那种很高的地方
想问它想抓也抓不着啊
刚刚那个蚊子它不出来了
怎么办
好难受啊今天晚上睡不着觉了
要被蚊子给烦死了
我有的时候直接拿吸尘器给吸的
我天哪你是天才吧
确实啊
我感觉吸尘器那个可能还跟食用一样
今年的蚊子很怪人去就打不到
开着灭蚊灯睡一觉发现被吸进灯笼
我的电蚊拍开着一个晚上都没见到过
它有撞上去啊就是那种熄灯灯
有吸那个蓝蓝灯的那个效果
荧光灯的那个从来没有电死过
可以弄旋转锈色了
好哎他这店还没开门
我只到八点半上班买等着买可乐啊
我刚才在房间里面养了一盆猪笼草
哎真的有用吗
猪笼草真的会有效减少蚊子的滋生吗
哎
正好啊谢谢你RES的老板的这个舰长续
费啊
刚刚正好他们都在没有办法开麦序啊
谢谢NERAS舰长谢谢宝宝
谢谢烟霞志的舰长谢谢宝宝
祝大家身体健康稳起来了
这我必不可能让你跑掉
我操等一下去哪里了
不会这就跑掉了吧
何叶伟摘个耳机的时间就看不见了啊
怎么摘一个耳机就不见了
好烦哦他再敢来骚扰我一下
试试呢去哪里了
真的我拿这个外套这个大大的去吹动那个
扇一下这个风
看看这个蚊子会不会被我扇出来拿这个垫
子吧
哎呦给我毛巾甩下来了
扇风扇峰我就不信给你扇不出来
嘿chicck哇这怎么不出来啊
哎不是你小猫咪干嘛呢
这都删不出来吗
好烦啊
因为大家知道我坐在这个椅子上面
我戴那个耳机嘛
那如果要那个抓蚊子的话
蚊子它一定就是那种就是一定我要把耳机
摘掉去打
不然的话直接会把那个整个机架扯下来
所以我一定要脱耳机
但是托耳机的话
他就用那个就是为那个这个这个那个
那个要买什么呀
嗯没有什么要买的我就是出来逛逛
因为现在还没开店
他们都哎不是这个椰浆罐
买一点烟浆怪是什么东西啊
嗯
不知道
就是寿司店那种粉色的姜片吧
反正我不爱吃哦
这种东西我我买可乐再买一箱吧
买两箱可乐买吧家里的可乐也没了
对的快没了我放在那个仓库里有
还有一两箱一箱半好像啊
这样的吗
我都还没看到呢没事没事
就二十四块钱这个东西哦在这里
嗯对那就当备用了
要五百块钱
唉
那我们不是可以赚那个回转寿司了吗
开哦ok修好了哦可以放纵起来
可以那是这些东西要全部放上去吗
还是不是很懂
哎我也不是很懂哎
就是可能放上去
然后等他们吃先放一盘试试来放我
哎我站上去会不会被传送啊
哦不会玩虾米不能往上放
那就放上去让他们转呗
慢慢转这个回转输丝串的好快啊
顾客真的哪里找了
还真是转好快
刚看到了还没看清是什么寿司啊
下一秒已经到对面去了
嗯嗯喂在吗
我去飙车呢
呵呵像四驱车也太搞笑了啊
只有这我的饭我们修好了
我们也只能放一一个客人来吃
诶可以把那个寿司拿走的
没事没事我当时知道可以拿走
但是我以为可以做很多搞两三个吧
没想到只有一个再怎么说
解锁一边没问题啊
但是没想到这个九十十五级十七级十九级
二十一级二三二六二八
到时候抓全部放
你自己能相信顾客的手速
他现在就一个一个椅子
要啥手速啊慢慢等就行了
唉他们两个人能下海去了吗
对
他们俩上好哦啊跳他们上岸的声音了
那鱼要在嗯是金枪鱼在哪里能抓到呢
Ok非常完美发生什么事了
给它放到回转寿司上面去了
哦开了你忘了问我太好了
可乐可以放上面吗
我们今天只卖古河豚寿司
因为我们现在他说我们现在能卖的最贵的
东西
那别的也一点全是都买了
都卖了吗
只卖一个吗
你要卖河豚吗
我抓了好多河豚你能不能只卖可豚
其他的啥都不卖应该也能吧
现在是赚了古古河豚路易是最高的
知道全版寿司
他们不我感觉可以放河豚卖个喂买买
我抓了好五条河豚回来应该够了
我觉得都可以上吧
只上一个不会太单单调了吗
不会赚的钱会多一点open
我们已经开店了
等到十一年完还九九秒回转寿司算一
下吧
这指南针这一关玩完
差不多要下了孩子们
嗯
我也是嗯怎么我回来怎么还有姜片哦
有四位顾客即将到店
有三位顾客将到店
我们一共有七位顾客即将到店
Ok唉三三刚刚不是还是四位吗
怎么就三位那六位吧
那就你号SMMC有预定吗
好一个人是吗
请往里面走
唉
这边一号桌二号桌都可以哦
现在座后还很空哦
嗯有点小m现在有预约吗
刚刚那位是你的朋友吗
他的二号桌有点三m三消失啊
去了好多人啊我日嗯拜拜
也有回传寿司
回传寿司就只有一个位置啊
一张椅子
嗯哇
那个人很爽啊
那hello小唉啊两个河
三个虎河豚刺身四个四个虎河豚刺身
怎么全是虎河豚刺身
等一下用菜单上放一二三
那那全是虎河豚全是虎河豚
那看他们要啥配菜配菜我给上了
先把单独的给上了
好了那那的河豚在哪儿
我放冰箱里了
Ok我这就是有单独的就把单独的先给上
河豚
Ok啊
单独的上了钓的鱼的量会特别的大
然后两个单独的虎河豚上钓
我这玩意儿不太好吃啊
河豚那里好多鲨鱼嗯
所我只能顺手把鲨鱼给杀了
放一下回来做点河豚来
我看看你要什么火合的
在这单独的在这儿单独的
在这单独的
有人要在这在这这在这在这这在这这里这
里非要挖沙饼姜片
姜片再给它放上去吧
哎姜片在哪里啊
Whereis奖品哦
嗯嗯桌上桌上桌上桌上来
我给你放肉哦
在这里OK姜片我给给上上
哎我去吃完了已经姜片
姜片有没有人要姜片姜片油的
我操不能单独给他上一个奖品坏了
这个捉人也来不及姜片是吧
有人要姜片加青柠是吧
姜片加青柠是两个哦让我看一下
我也来上菜
还有一份还有一份河豚加青柠nice哦
太极限了太极限了
太极限了这三桌都有点太极限了
嗯我们不是只有一个菜吗
为什么会极限啊
嗯
可能就是因为他们要的东西都一样吧
哦嗯来我去收盘子
刺身要没了刺身要没了哦
多的多的这边拖的拖的对
好多就全全坐全坐全住全住
你得先把回转寿司上面这个合同给拿走
然后先放在盘子上就可以准备了
吃饱了
对我也是
我已经备好三个四个盘了
嗯唉那边还有一个不规律
okok我来上两个我直接上了
好的好的好伤好伤
然后这边桌子还有两个河豚刺身
单独的已经放好了
Ok没事手上现在端着四个
拜拜拜选哪个
我就那个那个哇这人好能吃啊
我去在水转寿司上
就是有什么爱吃什么
还真是他们会只吃一个
嗯
那我们就可以别的菜全部扔回转寿司
还真是然后卖只卖贵的
然后剩余的食材丢到回头有道理来新客人
撸
这样就不浪费
嗯嗯是疹万山套子哇
回转寿司很抓啊
嗯
哎我们的鸡肉肉
你投他吃这么多碟
你这种普通的你都只吃一碟这个用我去
嗯三位顾客已安排三位顾客吃啥
对我那个算出去上面猛萌家吧
又来三位呃河豚刺身
加t柠河豚刺身加姜片
河豚刺身加芥末青柠
姜片芥末箱有一个你去上江面的吧
那清柠刚清零那我再上个姜片的
不是河清柠了人家只是有姜片
ok上了可以下一座
等准备一下但没剑山了
可以开始卖别的品了
嗯
看一下
我是我是我我我这里还有四份河豚刺身
还有人买四份等待快点吃啥快点
呃单独的河豚刺身唉
这边就有一个啊喂唉
我有我有我有那这边还有一个寿司哦
手握我也还有我也还有还有刺卷加青柠给
他
Ok我有我有我有我有
我有我有我有我有了
嗯喂喂后帝王手卷加青柠哦
帝王手卷这个三文鱼单独三文鱼我来上唉
三文鱼这这里没吧
哎帝王手卷得做了是不是哦
得从这拿得从这个上面的谁做一份三文鱼
手三文鱼寿司
我来来了关于做好了来了
手握来了手握是要加哦加心灵等一下
那我们就是等位你的问题啊
你surprise嗯吧是吧
Ok好说好说
然后三文鱼寿司只要单独的啥
什么都不用
Ok收到没时间啊
Ok好上好上我我快吃啊
对全部塞到他嘴巴里吃
嗯河豚有很多额外的托盘
大家直接拿吧
好吃被雕要要中两份两份黑雕一个姜片
一个芥末表达香望芥末
我拿芥末呢
Ok周瑜嗯搁儿这周瑜唉
上齐了上齐了
二k快吃不不不要不要烧死了
趁现在去把这些刺身给卸下来吧
嘿ok收走好谢就这样拿呀
不是就是在餐盘放在桌上
然后哦可以给它塞回去
你知道我刚我快点啊想那么久
平时这样这个陈糖不陈不糖
想快点了
readingok我四份刺身只其中一
个
只要清零其他的都只要单独的
我这边有一份上了一份
然后还需要两份单独的一份加蜻蜓汽水的
ok家了
青柠汽水上一下
然后只需要单独的就好了
还差一份单独的对单独单独的那哎
reallyhello
别给人太收敛了
嗯哎你右键按到就收走了哦
okok下一个两份单独的刺身
还有一个也是刺身但是要加蜻蜓汽水
收到
我来唱吧OK还差一份
还差两分
哦我去怎么那么多刺身
全是刺身全是刺身全是刺身
一个要姜片一个要两个姜片
一个剑魔一个姜片一个芥末
我感觉姜片的我来了河豚刺身没有喽
放了还差一个姜片和个芥末的
我们我要河豚刺山咪咪嗯
传送那岸上去拿没了就剩两盘了
先先有的话有的就先拿娃傻逼
娃萨逼我已经把那个取消了
这下面不会再有那个姜片河豚刺身的点单
了
嗯还要一份刺身加姜片
还有一份还行
就是应该有个一分半左右吧
可能okok好上好上饼
okok钓鱼啊海苔美了
海苔去买吗
他们还太我去了
好的好的阿里达多好困啊
我有点困了
没有没有啊今天结束就睡觉吧
帝王归手卷帝王归手卷
那个鱼竿真的好肉我直接在这上拿吧
受不了了
来嗯帝王龟手卷四份
两个姜片一个青柠搞一个姜片
就手卷卷选ook
嗯
然后就是我觉得按tap键自己看会快一
点
我来了单独的帝王龟手卷一份
单独呃单独帝王龟手卷一份
然后帝王龟加青柠汽水一份
那你干活嗯嗯
哇哦牛油果电脑版牛油果没了
玉米接下来又要有三位顾客了哦
嗯走的我补一下心灵汽水
那我来准备盘子吧
我来上ok给你点菜
哎你来了
唉这个人如果又绕要结账
两个窝ok两个帝王龟
一个芥末一个青柠节目
我给这个人结个账吧
哎喂喂啥意思啊
这咋结账啊这回转寿司划他划
他往下滑拿着那个东西往下兜了
嗯我来了哦你给还是回转寿司传啊
帝文归手卷三份两个剑魔
一个青柠给我我去拿一下
那我拿亲您的hello
单独的帝王龟首卷一份
我来上吧还差个碗剑末没了芥末没
我去买个芥末顺便帮我买点牛油果
谢谢
我还有还有芥末还有ok
接下来应该还有新顾客吧
芥末和牛油果睡着踩上桌了脚握吗
是这样的
毛毛像那个家里出去打酱油的小孩
还真是喂吃啥哦吃啥赶紧的
三位顾客他在等两位顾客
帝王归手卷帝王龟手卷
刚青柠
那我上单独的那一个
你去上一下青柠汽水吧
心灵汽水我那个玩了有吗
心灵汽水心灵汽水哦哦
那我就放旁边吧心灵汽水就好了
这个我放地上好了
牛又给我带回来了哦
塞好上好上你脚我想吃是吧
我也知道你想吃等你快点趁啥
它这个盘子放的时候
我建议他按了之后就一键放啊不
要你放这个东西之后
它会你看你们看那个鲨鱼姬鲨金
超鱼金枪鱼嗖的一下被缩进去了
好吗
你一会儿你就要看看到这个鲨鱼姬他
这个黄芪金枪鱼第一晚龟叫什么包姜片
没没不开啊来啥滑动快呀
我笑死了
Hello帝王龟三份两份青柠汽水
一个芥末芒果寿司吗
芒果也做寿司吗
芥末ok好像还真见不现难受
嗯两份清零两份清零帝王归清宁
帝王归清柠神
嗯
ok嗯
我觉得我们现在什么都没有了
两份帝王归青柠
不是现在最大的问题是就是我感觉最
贵的是这个旋转寿司
因为他一个人可以吃好多
但是你你又你你上不去
你就升不了啊
他要个姜片猫毛
他这个ok他主要是他等级不够
我们现在他九级没姜片了
谁分个姜片我来分我来分
是啊他也不会来新顾客
不会来新顾客那总会用不上的嘛
Close笑死看谜语的背影
我就觉得很好笑确实好圆的脑袋瓜
嗯哼哼我看不到自己的背影
真的好可惜
那个脑袋瓜杰哥你别动
我杰哥高千的然后接一个
我今见他放这个盘子
就一下子放好二十秒
要准备
嗯我卡了吗
为什么他们不说话了他们都不动了
我卡了吗
Hello我的直播有在动吗
有吧他们怎么都不说话了
姐妹们能听见我说话吗
是卡了吧我游戏好像卡了
嗯没事只有很好我也是我也是
但是正好正好正好正好
那真好好那就打接那直接下吧
因为我这边看bug了
我去ohmygod
那我们的存档我存档在我这儿
该成本吧存着的存着的
存着的存着的啊我哎
我回来了我回来了啊
没事有存档就好辛苦了辛苦
唉我们要不要去睡一觉
然后存档吧方便放心点儿
能那睡就好啊我睡又好
那我身上还有几条鱼那应该也没关系
应该没事
我去睡一下哦哦嗯这游戏爸白挺多的
毕竟还是在测试中吗
嗯这样挺好玩的好好玩玩玩
哎我要跟CI咪咪过来睡觉觉啊
那我这个游戏连退都退不出去了
辛苦了掉线了拜
要我要登登去去吗
事事没苦晚晚苦了辛苦了
辛苦了拜拜了
Ok辛苦了辛苦了
辛苦了
Cc继继续睡
辛辛苦辛苦了辛苦了
拜人们辛苦了
晚早早休息息晚晚晚安
拜拜拜拜拜拜拜辛苦了
孩子们我们的小祖他也辛苦了
Oh卡迪达耶耶耶耶
这个都是面前的捏人啊
rebelingcharacter给
大家看一下我
们这个咪夏的细节
我天前凸后翘的感觉还不够诡异
我说实话感觉不够诡异
可能还是脸有点太纯真了吧
就只看脸好像没什么问题的这就侧过来看
可能会稍微略显略显这个怪影
我觉得只看脸的话
那就只是单纯的一个蓝皮金发的美
女啊
但是你看这样看
其实只要正面不侧面看的话就还好了
但其实这个捏脸还挺挺挺挺自由的
我说实话啊怎么酷才是这硬硬吧
给俩路障塞里面
他们不是说塞两个那个雪糕桶在里面
吗
Okok那我们今天的波波也就先到这里
结束了
我们今天九月八号的话
晚上应该是有那个魔兽训练呢
应该是晚上九点钟左右
到时候确定的话
我再给大家发一个动的太阳
但是应该是这样子的辛苦了
宝宝辛苦苦了
我搞半天那个蚊子到最后还是没有抓到
我靠
好难受啊
谢谢misr的晚安
宝宝辛苦了晚安晚安哎呀
可惜了我待会要去抓蚊子了
我跟你们说不然我没有办法
那个没有办法那个没有办法睡觉
那估计要吵
而且今天是一只很大的蚊子
臭的对我是干么的难名呢
我要思密辛苦了辛苦了
拜拜拜拜拜拜哒哒哒哒